bueno lizbeth bienvenido
muchas gracias que ahora tienes lo
siento vez que estoy ser mamá a las 3 de
la mañana así ha costado ponernos de
acuerdo pero finalmente lo conseguimos
no ni siquiera decía algo antes de
empezar con esta tortura pues mira es
básicamente
estamos ayudando a hacer la entrevista a
algunos de mis fans como muy muy
cercanos porque si trato de como tener
comunicación con ellos me defendieran
por el vídeo que hiciste no te estoy
escuchando no me escuchas
ya ahorita estoy equivocado
escuche pero bueno básicamente estaban
un poco ofendidos y si me entrara un
poco de dudas surgidas que yo te dije
pues mal hacemos nada pero luego fue
como comenzaron a decir como sabes que
él y ya no te metas en eso muchos de mis
fans definen que ya dejé como el tema
por la paz vaya no sé cómo me contenido
y demás
osama me cuesta a mí como persona hacer
una entrevista digo al final del día
creo que todos estamos haciendo
contenido a raíz de esta polémica que
surgió no me preocupaba más que nada por
las cuentas de fans no que también les
estaba llegando un poco de hype pero
bueno aquí estamos bueno yo te agradezco
que hayas aceptado
al menos sido valiente para hacerlo y
mucha gente que tira la piedra pero
luego esconde la mano y no es capaz
tampoco de dar la cara cuando toca
responder a ciertas cosas antes de bueno
cuando no sabe que habla con la verdad
pues que el mundo estupendo antes de
comenzar con todo el tema principal hay
una cosa que realmente tenía muchas
ganas de preguntar pero muchas ganas de
preguntar a ver dime y que diría que no
has hablado de ello no lo sé vale porque
no soy seguidor tuyo ni mucho menos pero
muy mal muy mal
pero quiero saber lo de que tú saliste
en exponiendo infieles como actriz
antes de ser presentadora
no no yo no salí en exponiendo infieles
salían atrapando infiel bueno otra serie
de lo mismo
un que quieres saber al respecto nada
era saber si habías hablado de alguna de
zona
pues en algunas entrevistas yo creo que
una vez yo saqué un vídeo o no no la
verdad no recuerdo tengo docentes en
internet y he hecho demasiadas cosas que
parece que ha sido 10 años pero si yo
tenía un amigo antes yo era amiga no es
como tu vida entonces éste el que iba a
dirigir un proyecto y me invitó a que yo
actuara la verdad es que o sea no hay
una cantidad simbólica no lo hice por el
dinero lo hice por apoyar a mi amigo
estaba muy emocionada de que era su
primer proyecto que dirigía y fui fui a
actuar ahí me di cuenta que tenía en un
descontrol ese incluso los participantes
de la iglesia como hoy es que eres muy
buena actriz estaría muy bueno que
fueras habana una de las class de
actuación y yo sí claro no te quiera en
ese entonces yo daba clase s o
maquilladas y animación en fiestas así
el de todo no así si me pagaba yo ahora
le voy de meter ahora como globales sí
entonces éste pues nada hice mi
participación y tiempo después esta
misma persona que dirigió
el vídeo me dijo oye pues yo voy a
quedarme con el proyecto de atrapando
infieles que demoraría sin dirigirlo y
yo le dije a novak una que entre como a
junta no a esta empresa para que me
contrataran para esto yo no sabía que
estaba con los socios yo estaba así como
así que con mi inventadas ya saber wow
es tan bueno para que es buena y yo
bueno mejor dime qué necesitas y tú
quieres que yo te ayudo a dirigir un
proyecto lo hago si quieres que lo
produzca lo hago si dice no parece que
eres buena ellos tiene verdad lo compone
sólo va a ser gente muy comprometido en
nuestro malo primero claro porque sé que
le he dedicado tiempo porque les tengo
una licenciatura porque he tomado
muchísimos talleres porque me ha
actualizado un montón y bueno déjame
entender una cosa él alguna vez has
dicho tú qué bueno creo que es obvio
para la mayoría gente pensante que le
exponiendo un fíes son actores alguna
está dicho tú
en una ocasión hice un vídeo que creo
que luego se bajó usted un vestido
blanco y dije que muchas de las cosas
que salían en infieles era planeado y me
refería porque tú por ejemplo tú me
dices oye lee sabes qué creo que mi
novia es infiel y ya sabes que amigos de
william españa el mes que viene y voy a
ir al lugar no se la pica piedad
yo digo voy a estar aquí a las siete de
la tarde ve con tu novia yo voy a llegar
bien como jugar va de lo reviso si no
quiere pues no digamos hay niños no
también que de repente me dicen como que
oyen mis papás y yo como está seguro
porque se pueden divorciar
no importa es que ningún más sufre mucho
y demás bueno yo lo he visto yo sí he
visto hay algunos que me parecen reales
porque en fin lo que ocurre es una
interacción que parece bastante orgánica
pero en la mayoría de casos ar - que
visto yo eran actores bueno esta es una
mezcla sabes al final del día tú sales a
la calle y hay muchas personas que
aceptan hay personas me voy acercando y
soy de tres metros y me avientan algo
para que me vaya sabes
hay de todo al final del día la demanda
fue creciendo y me tocó muchas parejas
que exponía y pues obviamente los
actores sí claro
vaya es más aburrido que los que no son
actores son los más aburridos los que
también hay personalidades muy locas no
que hacen cosas que dice su juego de
dónde los sacaron me he encontrado
muchas cosas en los celulares pero por
ejemplo las que han sido actuadas no
planificadas de alguna manera siempre
parten de contenido real que tienen en
su celular difícilmente sea una
conversación y claro utilizamos sus
experiencias de vida hay parejas que
y les sirve como catarsis sabes el hecho
de encontrarse ahí y todo lo que la
mujer no le dijo en el momento todo lo
que no les reclamó todo lo que no
lamento lo hace mientras estamos
grabando
si estamos cerca de un balcón a dejarlos
pasar todas las cosas acá todos
sí y vivenciales
dios mío tu imagen horrible ahora mismo
sí
[Risas]
el minecraft un caballo del micronesia
y porque se eliminó este capítulo en que
salías tú o sea no entiendo por qué
tanta necesidad ocultismo en esa empresa
porque se eliminó ese capítulo
atrapando una petición del talento que
dirigía sino que aparecía al frente en
esa serie porque para él era como oye va
a restarle credibilidad a mí si estás
metiendo a alguien que ya participó y
paraná para entonces por los eliminó
supongo pero realmente sigue o sea la
gente de escarceos soy yo creo que si
quieres que algo se haga viral
eliminarlo
este es realmente probablemente sí sí
vale pues tengo esto en el tema
importante no sé por dónde empezar
porque hay muchísimas cosas que
preguntar del 1 al 10 que tanto te gusta
el chisme si es este partido realmente
sobre todo cuando me encuentro con
incógnitas o con es que la gente creo
que no está interpretando bien me gusta
hablar de lo máximo posible lo que tú
haces lo que yo hago
[Música]
te refieres en qué consiste mi canal de
críticas
críticas si no sabes cómo
dallas review así que qué haces como le
llama a alguien no sé alguno salvo a las
personas como vienen serbios hay
doctores tú que eres
crítico supongo si lo tomas por ahí
como estudiante algo para hacer un
crítico sí estudié en la universidad de
la vida
así estudie estudie otras cosas de
multimedia pero dejé la carrera no era
termine
si te interesa saberlo pero a jacques
tati nada que ver o sea creo que la
crítica sale de una capacidad lógica
básica no me imagino
vale pues la primera pregunta con la que
podemos empezar es tu mostraste una
conversación qué
era de una persona con kevin vale lo que
tienes que esa conversación cuando la
publicaste creo que todo el mundo
incluido entendió que era tuya con kevin
no
si no ya si hace que lo has dicho
después desde que has hecho después la
cuestión es cómo te manda en esa
conversación exactamente a ti pues por
correo vamos a usted lo mandan a raíz de
qué
que yo saqué a la luz que que bien tenía
una relación con pantoja
o sea déjame entender te mandan la
conversación porque tú sacaste de luz
que los dos tienen una relación y es
normal ver haría que si tú le dices algo
a alguien que si tú confrontas a alguien
va a aceptar la verdad pero entonces tú
como lo sabías antes de que te envías en
la conversación a bueno porque pues te
embadurnada era un secreto y entonces
como lo sabías kevin me lo dijo y no
nada más amiga por personas conocidas y
alrededor que fue lo que te dijo
exactamente pues que se había dado a
pantoja que había sido pues bueno fue un
poco explícito no [__] siquiera saber
los detalles pero pero pues sí fue un
hecho y realmente si fuesen mucho que me
lo dijo pero pues nada salió no sea ya
me tenía así como que de bajada
y no sé yo creo que hay alguien que
expone infieles no te metes a atacar a
la que expone infieles si eres infiel
es claramente una pregunta sobre eso
después entonces a ti kevin te dijo eso
pero te dijo un personal dijo por chat
normal o en persona te digo en persona
había estado con jaguares si hay muchas
personas pero las cuales también se los
dijo y entonces tú publicas eso
respondiendo a kim y después cuando dios
está con kevin aquí si mencionaste el
tweet de kim y dijiste cuando dios está
con kevin no dije exactamente
ella iba a ser una polígrafo o algo así
yo le dije pregúntale si va a hacer un
polígrafo o sea regularmente los
políticos así si van a contratar un
experto obviamente aunque lo están
siguiendo pues obviamente no pero si te
dice por medio de tu ritmo cardíaco por
medio de tus pulsaciones sanguíneas y
toda la selección rítmica una función
ganan una pequeña acotación sabes que
los polígrafos no funcionan para eso
verdad o no sip o piensas que sí
pues investigaciones de policía se
utilizan varios mese usan en eeuu a
veces sean usados y es cierto pero
incluso el propio creador del polígrafo
dice que no sirve para saber si una
persona miente dice la verdad y no
ninguna forma científica de sally potter
mientras lo ambiente pero por ejemplo si
algo te pone nervioso así por ejemplo si
tú pasas igualmente una emoción fuerte y
porque tenemos porque te que avanzaría
conmoción algo que es falso te vale no
puede ser una verdad que también de
causa como tenga que ver si existe o no
existe puede ser no funciona
te digo objetivamente el polígrafo no
funciona esto es una acotación y nada
que ver
seguimos seguimos entonces es que está
poniendo derivación a prueba de
polígrafo y tú le respondiste eso que le
preguntará line y entonces cuánto tiempo
transcurre hasta que te mandan la
conversación esa
pues mira voy a ver no sé la verdad no
vivo así como que diga
a ver el correo me llevo el 16 de abril
ahora no
bueno pues no les importa mandarme una
captura por privado para que lo vea
te la mando al interno ok
ahí está la estoy haciendo en este
momento ahí puedes ver el correo si lo
miras si lo veo muy bien
entonces sí pensé que me aparecía
entonces esta persona qué fue lo que te
dijo exactamente
me mandó el screen show y yo en el
momento yo dije ah bueno es una persona
que quiere igual ayudar pues a que
alguien abra los ojos no porque también
debe estar muy feo que te vea la cara la
realidad es que el municipio o sea esta
cosa se fue como transformando sabes o
sea fue una cosa de haber yo nunca me
meto con esas personas al contrario las
apoye en lo que pude y veo que se están
burlando de mí me dejaron de hablar como
si yo los hubiera hecho algo malo cuando
yo corté a apoyarlos un día de lo
posible y si es un rojo cosas te saca de
onda no que una persona a la que llegas
a considerar un amigo no sé
twitter no lo usaba tenía como una
semana usándolo yo simplemente quería
que me dejan de atacar no así como
cadáver cabrón si un chico de cosas de
ti porque me estás atacando les regular
como ya había pasado previamente eso con
otro vídeo que hicieron
un podcast con algunas personas que creo
que siguen en badalona y demás y igual
lo dijo no es que un caballo llegó a
ponerse estable en mi estudio si yo
averigüé yo nunca me metí contigo si yo
comenté ni siquiera la cuenta de minera
una cuenta alterna de instagram que
subió el contenido y yo dije a mí me
gustaría que mejor que vino y cara
porque hizo que corría en la louis
porque hizo que corriera en un fotógrafo
por su baja y porque se robaba el
crédito de los otros fotógrafos porque
estilo hacía entonces pues yo no sé para
mí el mensaje es claro si tú te burlas
de minute y mujer sacaron a bailar una
verdad claro porque pues yo no lo hice
daño a nadie entonces ya veo que por
consecutiva vez que están atacando se
están burlando de mí yo digo a ver ya
deja de estarlo viendo los que ya les
lys temporalmente ya no te va a subir el
suelo los vídeos lo que quiero preguntar
más bien es esa persona que te envía esa
captura quienes tienes idea que te
explica quién es mira
no estoy entre 22 personas pero sacando
mi análisis o sea porque ahí dice que si
le quería mostrar su la persona que
tenía pruebas pues era queen en ese
momento pero me parece raro porque
cuenta mil estuvo en los celio no sé
cuándo viajó esta interesante ver el el
vuelo de queens
por aquí no estuvo en lo serio y por qué
te va a mandar porque ese es el grupo
esas partes de su grupo nuevo no
o no
quería mandar ella esa conversación y
firmó contrato con pantoja y no sé quién
no no sé si todos no sé si los cinco o
no sé si nada más y el pp porque alguien
de su grupo de amigos estoy a mandar esa
conversación bueno no sean no me lo
mandó de su perfil me lo mandó de una
manera anónima por un correo y nunca más
te voy a responder al correo esa persona
pues yo tampoco le respondí nada sabes
no le dije nada y no te dio por o sea no
te dio por contactar con esa persona y
decirle algo en plan dame un vídeo
porque lo que hizo fue enviarte dos
capturas y luego te envío un vídeo del
perfil
esta persona me envía la captura
entonces digo ok ya tengo la captura que
comprueba no sé por qué empezaron con
eso
quiero aclarar aquí no sea igual vivir
amando el mensaje en este momento de mi
vida ya sabes que la neta no va por ahí
sorry no sé lo que sea ya no va a pasar
yo borraba mi tweet tenía 40 mil
seguidores si yo hubiera querido hacer
un escándalo lo vi ha sido a mi
instalarán con más de 2 millones no
explicó esa es la función si hubiera
querido monetizar lo hago un vídeo
diciendo no por intención simplemente
para que me dejaran de molestar ahí la
cosa se tergiversó porque bueno esta
persona me mandó un mensaje y lo filtra
o sea la conversación toda entonces yo
digo ah bueno entonces yo esto ya no ya
no es privado no le diga de dónde lo
filtró las pruebas el subió la
conversación una grabación de pantalla a
su twitter
privacidad volviendo al tema de lo del
dedo del vídeo que yo fue lo que subir
este o algo así
él lo subió a su twitter avalistas de
juan de dios la conversión contigo no
voy hablar de twitter diciendo como que
están preocupados así pero esto que nos
habla la pregunta que te estaba haciendo
no era
como ves ahí hay un nombre y bueno
cualquier persona puede decir ay no es
ese ni siquiera es mi nombre ni siquiera
es mi perfil porque pues no está el
mismo nombre en su facebook personal que
en su facebook público entonces yo digo
bueno me meto yo a su perfil de mi
cuenta donde la cual ya me ve eliminado
tus amigos nunca mentí con él entonces
un por oficio fueron a bar que siguiera
a su facebook para que supieran que la
conversación haber sido con él pero
organizar mejor no hacer un fácil no no
sé o para cualquier facebook de
cualquier persona porque a mí me ha
pasado porque dicen que fui hoy es como
ni si quieres bien vale o sea el vídeo
lo grabas que tuvo el ver en vivo y una
otra el mismo momento lo que hice fue
grabar la pantalla del escritor y luego
la grabación previa que yo ya había
hecho de su perfil para que vieran que
sí
entendido entendido entonces la cosa es
a ti te mandan unas capturas de esa
conversación
así es vale y tú después tú eres la que
graba el perfil para que se vea que es
el perfil real de ese como tú puedes
acceder al perfil a través de unas
capturas
no nos entre de mi perfil personal
perdón repito que os ayuden por escrito
ya está ahí en las fotos y ahora yo con
mi facebook personal se grabó la
pantalla
entro al perfil que está ahí en el
nombre de la captura para comprobar que
sí es el vale pero podrían haber varios
nombres con page en facebook se pueden
repetir nombres
pero la misma foto
pero digo que estoy explicando porque el
vídeo está así porque yo grabé la
pantalla en eso yo digo duda sé que
mucha gente lo cuestionó en eso no tengo
duda de cómo es eso eso tengo muy claro
mi cuestión más bien es como sabías tú
que el perfil que te estaba mandando era
cien por cien el real porque a fin de
cuentas pues poner un nombre la misma
foto la copias y se acabó no bueno pues
porque estaban corroborando lo que yo ya
había dicho o sea a mí me llegó eso y yo
dije a huevo oa alguien le hackearon el
facebook oa alguien lo dejó abierto que
por ejemplo eso pasaba mucho mbada de
repente no que alguien dejaba algún
perfil o algún grupo abierto y dije
bueno simplemente están comprobando lo
que pues yo ya dije y crees que es
alguien de su grupo pero si es alguien
de su grupo no crees que les bastaría
con simplemente que qué bien puede haber
a quien le mandó ese mensaje y así es el
culpable conocí o sea a ver si realmente
no hubiera sido esa conversación real
digo ya estas alturas pues no duda de
todo pero en ese momento yo tuviera y ya
sabes que pues mira no es cierto lo que
tú dices aquí está la conversación
concluida aquí está la conversación con
quién quita el enseñó
te enseño para que veas que le dije y no
lo hicieron
y con esos mensajes que tenía con estas
dos personas en esas fechas para que los
mensajes con esta persona
vale la cuestión es cuándo a ti te
envían ese mensaje o sea cuando tú
recibes ese mensaje porque no te da por
preguntarle nada a la persona que te
manda el pse mail
no suelo hablar con correos
no sé pero sin más las públicas
porque te parece que es ahora contando
pidiéndome pruebas
o sea no sabía si era real la
conversación porque en ese momento me
pareció muy real y como sé que si pasó
pues no lo ves saber lo de que kevin te
lo dijo a ti en persona te lo dijiste en
algún momento no no no no lo había dicho
es la primera que lo dices ahora
ok no lo digo para que compartas la
persona y afecta lo que las personas
pueden ir me tengo por qué no decirlo
desde un primer momento esta información
en plan que a ti qué bien te lo dijo y
no se le sabe tener como tiempo la
verdad es que ellos se expresaban muy
mal de estas personas y pues nada digo
son cosas que uno no va diciendo no
estábamos trabajando en el mismo lugar
obviamente aunque yo lo hubiera sabido
no lo voy a apoyo de tiempo y luego como
voy a hablar algo más pues hay cosas que
nunca como en un trabajo y es que seguir
ciertas normas no uno trató de llevarse
bien con todos y demás y pues bueno yo
pensé que no como esperamos amigo tico
es un secreto no hay un tubo no pues
bien te está pasando los tiempos mucho
no pero tú puedes estar cómodo yo no
entenderás que es un poco sospechoso
porque te muestras la conversación
no dice específicamente me la mandaron
lo dices después luego ahora dices
práctica y bien te lo dijo en persona
cuando kevin con álex
al principio antes de que ellos fueran
novios
álex le dijo a kevin porque débiles
visuales que iba a ir a grabar con
pantoja y allegro músicos como por qué
le diría a [__] si no hubiera
posibilidad
y eso está ahí fue una conversación de
instagram
bueno eso puede ser una broma
o sea porque mira al final del día
obviamente al momento de revisar un
celular no es como que voy a hacer
capturas del celular si yo te revisa tu
teléfono pues nada lo veo y te pregunto
en el momento y si hay algo que no
quieres que se pasa recorta y punto no
hay personas en las que las expuesto y
luego me dice sabes que no quiero que
salga el vídeo como fue el caso de mauer
deje uno y le no cuando en su momento
estaban juntos y luego estuvimos como
una hora en la que se lo revise y luego
fue como que oye sabes que mejor no
madre de dios
al final información en el celular
como también cosas en el celular de
pantoja que no pude decir en ese momento
justamente quiero hacer preguntas
dominica se pregunta pero como te está
diciendo en tareas que es muy sospechoso
que la información la vayas dando en
plan pues hará esto y ahora esto parece
más bien como si todo estuviera
inventando tuvieron pues brindar por
también lo yo creo que el punto desde
que lo veas no sea mi punto fue haber
está pasando esto alerta no precaución a
y que el proceso ahora que no se analiza
uno no lo dije también no saber si unas
dudas es ahora ahorita dijo que te hagan
a ti no borramos nada para ver si va a
ver quiero ver no tienes nada que
esconder no tú crees que eso pasó
evidentemente no ha pasado porque si
hubiera pasado lo hubieran descubierto y
otras cosas como lo del perro como lo
sabías
ah bueno lo que pasa es que hay una hay
una señora que ahora está la casa
ella ha trabajado en bad a boom desde
hace mucho tiempo pues ella me vio le
dijo al perro ven más como una ciencia
te enteras está todo el chisme no sé qué
no pues sí y me comenzó a contar cosas
no de por qué juan vivió en una casa con
varias personas de bahabón cuando esto
recién inicio yo ni siquiera sabía que
tenía un perro que se llama dobla aquí
pero me comenzaron a decir varias
personas que si lo hacía porque él dice
que le iba a crecer silo
no quería que quería que la cosa de su
perro creciera y que lo cual es una
reverenda ya sabrás pero él decía que
por eso lo hacía
pero eso te lo contó una señal a la
limpieza que limpiaron su casa
o sea juan de dios tocaba a su perro
hay muchos que la gente podría decir
podría ser que yo qué sé yo he conocido
a gente que le toca su perro pero no en
ese sentido sino igual de broma sabes yo
sí que la gente lo hace pero hay gente
que lo hace gente que lo termine
instaron pero lo terminaba esto también
te lo dijo
o sea dos palabras que dijo que dijo que
ordenaba a su perro
te dijo que ordenaba su perro pone sus
palabras pero sí
y tú te lo crees claro
no crees que es demasiado no que la
señora esté mintiendo porque me dio
detalles o sea que no vienen al caso
obviamente no pero no sé si me hablar
como un poco de los la sucia persona que
era las cosas que dejaba que le daba
vuelva a salir a hacer pipí y así en
botellas y las dejaba ahí para que el
bien llegaron los limpiará o sea ese
tipo de cosas
dudaría dudaría que las señoras por
inventar esas cosas
yo creo que exagerado como mínimo tiene
que estar me parece demasiado ya para
decir que le gustan ese tipo de cosas la
verdad bueno también pero bueno como
siempre es algo que escuchaste que dijo
un tercero creo que tú tampoco tampoco
viste pero hay varios y concordaron en
lo mismo para varios también los de los
de ese piso
que no
o sea que es algo que todos vieron como
ordenaba el perro
entonces qué es lo que vieron
exactamente al perro
que esto se trata del perro degenerada
excitación
es que a mí me parece muy fuerte porque
lo dijiste en twitter en plan de que se
sepa que tocabas a tu perro y que se
llamaba pero parece que firmaste a
firmar un montón de cosas
como para comenzar a decir que yo tenía
una relación con cierta persona de la
empresa y comenzaron a inventar un
montón de cosas sin pruebas a ver por
qué ellos no daban pruebas de lo que
estaban diciendo y lo han dicho siempre
no sigo es fácil pruebas pero no darlas
de ese lado porque te recuerdo que
muchas personas nos quedamos esperando
pruebas de lo que ellos decían que
ocurrió en la empresa en su momento ese
es otro tema pero tampoco nunca
mostraron pruebas pues tuve una persona
que dice tengo pruebas tengo pruebas y
nunca las muestra cómo se pone exigir
pruebas de haber más comúnmente yo le
escribió a la fia es como bueyes están
tu celular que quieres que te deja tu
facebook que deja que tuviese rando no
voy a hacer eso yo yo entiendo entiendo
que te molesta se las burlas de gente
con la que trabajas te que a lo mejor
fueron tus amigos o colegas por menos
entiendo que te moleste todo eso y lo
dije en mi vídeo de hecho dije mi vídeo
que tú habrías queda como una señora o
si hubieras si hubieras dedicado a
criticar las cosas que me parecían muy
criticables de juan y tuvieras limitado
a eso
pero ahora que el ahora que lo veo si no
tienes un punto voy a prender la luz no
porque si me sigue que pareces un
espectro ahora que veo todo lo que se
genera o sea definitiva a ver te digo
vuelta me apresuré lo oí también
contesta el momento tenía un maestro de
actuación que decía si la vas a [__]
carga la chingón porque eres tú canadair
o no y lo hice porque soy mujer
yo sobre mí
vale si te fijas lo que hiciste en lugar
de criticar las cosas criticables y que
estaban más que demostradas este hombre
lo que hiciste fue afirmar cosas que te
habían contado terceros que tú tampoco
habías visto
incluso si fuera cierto lo de kevin que
te lo contó que incluso si fuera cierto
también hay gente que se dedica a
inventar cosas sobre otros siendo menos
dejamos hitos a mí me la han hecho pero
estamos hablando de que también hay o
sea de que de que fuera el vice que yo
porque ya no queda duda en absoluto uno
porque han habido muchas personas que
nos han mostrado pues cosas que ya han
dado su testimonio que hay fotos donde
están juntos y demás entonces
tengo amigos que son gays y no por ello
yo escribí sexual y sabe de fiesta con
ellos el 80% de mis amigos es homosexual
y eso no tiene nada que ver o sea lo que
me refiero es que esas personas han
dicho que han tenido sus aventuras o
relaciones lo que sea con juan que no es
si te vamos a dar pruebas hemos visto
alguna prueba quiera
como bueno pues ahorita busco el link si
te lo llamaron muchos links si yo he
prestado medios he visto vías también
visto vídeos de testimonios de gente
diciendo sí pues estuve con juan no sé
qué y luego las conversaciones que
muestran no son en ningún momento
afirmando que han tenido nada puede que
sea alguna puede que algunas que haya
visto si es real puede ser un poco
flirteando pero no he visto ninguna
referencia directa a que sea también le
gustan los chicos la verdad entonces lo
que te sentando a decir es que
[Música]
eso en lugar de criticar las cosas que
podrías criticar
estoy viendo lo poseen no tenga una
mascota que sea
eso también aleja la de juan de dios el
mejor
bueno evidentemente no ya que comenzaron
a sacar un montón de imágenes y de
maldición cuerno galán quien sabe no ya
uno no sabe hay muchas cosas que la
gente puede editar cosas que la gente
puede manipular y demás pero pues yo
hablé a través de lo que yo vi en sus
teléfonos a través de lo que esas
personas me contaron hasta sabes a
través de ese tipo de cosas digo porque
quieras o no cuando sos como que en el
mismo círculo no hay las mismas personas
muchas cosas de personas no sea eso es
un hecho
y digo sí bueno hubiera muchos momentos
sabes que no va por ahí para eliminarlo
tal vez hubiera hecho o si me hubieran
dicho sabes que es te voy a arreglar
esta situación nos seguimos ingenuamente
tal vez yo pensé que con eso o sea
activo en una hija no esperaría que uno
luche por la familia y si cometió un
error pues ahora le disculpo y empiezo
yo de cero pero con la verdad
y cambiar a fin de cuentas todo lo que
dijiste por mucho que digas no porque me
dijo esto me dijo el otro no ha visto
ninguna prueba que sea tiene por cien
así desde dejaron de ser chismorreos a
bien de cuentas por ejemplo que también
en sus celulares sí pero lo que digo es
que a fin de cuentas son chismorreos
contados por equis o por y pero son
chismorreos y ahí es donde perdiste toda
credibilidad y también cuando dijiste lo
de que juan de dios se metía a mandarle
mensajes a gente que no tenía los
suficientes años a mano besos con el
teléfono
que se ha fijado sus titulares han
habido veces que se ha filtrado su
facebook personal y si yo lo acepto hay
un montón de niñas que ellas son las que
empiezan que ellas son las que mandan
sus fotos y no nada más a él a un montón
de famosos si lo hay pero una cosa es
que a ti te llegue un mensaje de una
niña de 15 años y otra cosa es que tú le
contesté para que le dices que eso lo
viste
dices que sólo viste en el momento en el
que revisase el celular opción otra
manera muy particular que eso sí ya no
ya lo dije donde él estaba no sé que
haciendo una post como para atrás como
un arco y la niña me manda la foto y le
encierra el área del pubis no entonces
se le dice te gusta eso según yo
recuerdo eso sí lo veo aquí este y así
no había un montón de mensajes
y eso si lo vio en eso sí lo vio kim en
el momento la grabación no recuerdo si
ya tiene que como un año no se dijo pero
pues porque ella le empezó a decir si te
gusta te gusta o sea si empezó como a
decirle como osea visibilizó así como
que y de hecho juan me dijo no no
manches no me lo voy a acabar en la
noche
cuando ya estábamos terminando esto no
lo vio a kim eso lo vió juan y juan vio
que yo lo vi ya ves que hay una parte de
eliminados tu puedes eliminar fotos
pero los eliminados se guardan como él
sabía que le iba a realizar el teléfono
eliminó todas las fotos de las niñas y
de las mujeres que le mandan pero
estaban en los eliminados no hoy así fue
como que me lo calorías y como ya esto
dijo no pues gracias no porque no las
vio y demás y digo en ese momento de mi
vida probablemente no hubiera podido
llevar esa carga o ese peso sabes pero
digo está comprobado que dispones de una
persona infiel
pero vale me interesa que acabas de
decir de que kim vio esa conversación
que dijo qin gang
no pero dices que sólo recortaron
es que no sé realmente no veo yo lo
grabé y ya nunca vi que vídeos hubieron
ellos pero ha subido a mi canal de
raíces pero en tu vídeo dijiste que eso
lo recortaron en plan como que lo
recortaron de la misma
se recortan digo tendría que analizar el
vídeo y verlo de nuevo pero yo estando
en la grabación osea recuerdo que si le
empezó a dar carrilla kim a él que
hagáis un perú y le pegó con él
no sé si quedo o no quedó el material
completo como tiene ellos no está en el
olvido pero pasó no sé yo lo vi
obviamente te digo no me mande un
screenshot pero que en tu vida tengo
cosas es que en tu vídeo que hiciste el
último creo que fue dijiste si no
recuerdo mal dijiste tal cual que eso lo
borraron ellos del vídeo pero ahora me
dices que no sabes si lo borraron no
pues mira voy a entrar al vídeo yo asumo
que lo borraron si está pues sería
interesante ver la real y es que a fin
de cuentas decirle mandar una foto a
alguien así en plan de o y decir te
gusta un bello creo que es no
a ver me encantan los de los minutos
porque te dicen claramente también los
infieles ganan
por cierto no recibí la foto de captura
de pantalla de instagram
pero esto no es la imagen lo que el área
sea esa
rodolfo y tiene la otra para que veas la
captura completa vaya y este link de
youtube donde lleva
ah no sé
no existe el link de youtube no lo hay
me estás tomando el pelo a ver
a ver si tú entras porque
los archivos en el correo a la carpeta
archivados el vídeo es privado una baja
pues no no entiendo o sea recibes un
email de una conversación pública es la
conversación y no abres el puñetero
enlace que te viene el push email
o sea si no me dices tú yo no me doy
cuenta yo abrí la foto
pero digo si me hubiera venido algo que
se hubiera estado interesante haberlo
descubierto
vale a kate volviendo al regalo de kim
kim vio en ese momento esa conversación
de juan de dios haciendo el tonto y
diciendo te gusta no sé qué para mí eso
es obviamente una infidelidad digo yo lo
habrá visto en ese momento entonces si
ella ya lo sabía
a fin de cuentas tú la intención que
tenía realmente diciéndole hoy eres una
cornuda es algo que ella sabía de por si
tú eres capaz de admitir que más que
ayudar lo que fuiste es al devolverla
porque te habían tocado los huevos a
tengo como o sea aquí te había molestado
contigo entonces tú más que ayudar lo
que querías era un plan de pues ahora se
la comen sabes una misma hora la
integran y esto era explícitamente
porque vi
porque previamente tal cual por otra
pasión diciembre hablaron con timing
entonces era con ellos
sabes por el momento en que juan filtra
la conversación
pues yo dije ah bueno pues quieren que
esto sea público lo ya está filtrando lo
que logró con él de manera privada con
el instagram entonces pues va a juega
para este momento ellos me estaban
diciendo que yo me había acostado con él
sí o sí pero y entonces ya para este
momento ellos se aten que estaban
lanzando un montón de cosas y contando
cómo estudiar me sacaron un escrito de
una relación que yo tuve o sea ya
estaban yéndose por el monte
como personas que pensaban en contra del
cuchillo fue cuando quise aclarar esa
córdoba web yo no estoy en contra
pero la intención con la que fueron los
que estuvieron como buscando escribirme
o irme de alguna más pero mencionaste el
tweet de ella que creías que iba a
ocurrir
en qué momento tú agarras el tuit de
kimberley diciendo lo del polígrafo
aguirre twitteaste ese tuit en cita y le
pusiste allá básicamente que era cornuda
amiga date cuerpo
básicamente ahora sí que va a ser lo que
quiere hacer lo que digo y lo he dicho
hasta el momento yo no sé si neta sí lo
haya puesto ella o lo haya puesto cuando
no simplemente yo respondí
y entonces se sumó al tren cuando de
haber sido curada hubo pruebas quiero
pruebas entonces como si realmente
quieres ayudar me dan pruebas y es como
también tampoco puede mandar hoy en
sellos esto a ver mándame una prueba es
un poco raro pero públicamente si es un
poco raro pero el punto es
no eres osea eres capaz de admitir que
realmente tu intención no era por ayudar
aquí sino simplemente por atacar al otro
la relación normal no tenía nada que ver
con tu mente vale es un hecho pero a fin
de cuentas estaba respondiendo aquí y
estabas diciendo que una cornuda aunque
fuera atacando a juana porque juanes el
infierno la otra es tu eres tú tienes
alguna relación con kim de amistad a día
de hoy
no porque pues digo yo los conocí en su
momento cuando óptico ahora en el mundo
los conocí porque me mandaron a hacer
una entrevista
entonces la pregunta es como tú no
tienes ninguna relación con ella
realmente sigues manteniendo que lo
hiciste solo por ayudarla
me voy a nuestra
extra
ok yo hubiera pensado que nos pudimos
haber hecho amigas porque pues me
trataron muy bien no realmente
obviamente ahora ahora veo que me
estaban tratando bien pues porque
querían obtener algo de mí no me sacaron
como tres vídeos no uno donde me traje
también toda la historia de su mamá y de
su humilde renacer y no sé qué dejar
esté la entrevista con noemí que pues sí
me manipularon completamente y me cayó
el 20 hasta ahorita que estaba pasando
todo eso y que le estaba como buscando
cosas mías del pasado cuando dije ah
bueno es que son sus estrategias no es
así como él se maneja y nos diga ay soy
una estúpida no yo caí ya en eso
quitaba la es bueno ella se embaraza y
demás y yo dije bueno pues no me
contesta los mensajes entonces no somos
amigas coronarse su bebé
yo le mandé un mensaje no lo puedes ver
larguísimo no me conduzco esto sea bueno
pues si ya no me necesita no está bien
chao
y nada le volvió a mandar mensajes hasta
pues este momento no hay
entonces una vez que ya me contesta yo
digo ah bueno estos cabrones me siguen
echando en twitter yo también lo fue
cuando comenzaron los nueves de ahora
les dices que no y eso fue porque me
subí al tren del madre de mis fans no
que me comentaron etiquetar a todos este
porque ellos ya lo habían suscitado en
un principio digamos que fue como una
bola de nieve no que yo bajando del
cerdo ha sido el monte
y fue creciendo fue creciendo fue
creciendo ellos comenzaron a tirar cosas
cuando también pues yo también y
andábamos así como como empeñando no de
ahora
bueno está claro que yo eso lo entiendo
o sea si alguien está metiéndose contigo
fue amigo tuyo tú sabes chismorreos de
esa persona están diciendo cosas que no
son verdad de ti y desde hace tiempo
blah blah x entiendo el enfado eso lo
entiendo lo que no y lo que te hace
perder mucha credibilidad
la
el punto de falsedad de decir no lo hago
porque me preocupo por ti cuando
realmente no es por ella ya realmente es
la línea que yo manejo es que yo
descubrí infidelidades no al final del
día soy mujer ya sé que te encanta
comodidad pero estoy mujer y la cosa es
que pues sí he sufrido muchas traiciones
me encontrado con muchas mujeres tengo
muchas amigas a las cuales les ha sido
infiel les han sido de más y por los
hijos o tal pues nada ahí sigue no
entonces independientemente por ejemplo
estos como punto y aparte de todo lo que
está pasando
mis mensajes de ayer todos los que
estuve contestando ayer eran niñas
hablándome de cosas muy feas
con ciertos familiares la gente se
muestra identificada conmigo por ese
lado sabes o sean igual o mejor tus fans
son personas que les encanta el chisme
que les encanta la crítica digo cada
quien tiene como el el nicho que tienen
o mi nicho pues bueno son las mujeres
son las niñas que han sufrido y yo ya lo
he dicho porque hemos sabido salir
adelante sin necesidad de ningún hombre
que nos ha pasado tal en nuestra
infancia tal en nuestra adultez qué tal
nos pusieron el cuerno qué tal estoy tal
otro este y bueno te lo digo a ti no
porque lo vi en tu vídeo por ejemplo que
yo dije creo que como que también me
pasó a mí porque me percaté en ese
momento porque no lo edite obviamente
ese libreto lo recortó y punto pero yo
no había dicho eso abiertamente yo
revisando en teléfono a una pareja me di
cuenta que el butt sus búsquedas en
facebook le hacia años eran princesas
con pelo y servicios de masaje
y por eso dije como que también me pasó
no porque caí en cuenta de que no lo
había dicho pero debe ser algo horrible
y hay personas a las que les pasa que en
su misma casa le están siendo infieles
entonces fue por esta cosa porque yo sé
y te voy a decir la verdad al momento de
dejar al papá del niño temprana pasan
muchas cosas por parte de la gente sabes
porque la sociedad es comúnmente
machista entonces la gente crítica como
cómo es posible que con mujer no pudiste
retener a tu hombre no es posible que
vayas a dejar a tus hijos sin padre les
agrade es terrible dejarlo claro grande
que eso me parece horroroso digo eso
dejarlo claro donde pasa entonces es
algo a lo que las mujeres nos
enfrentamos día con día eso es un hecho
por eso fue que la cosa fue cómo puedes
darte cuenta y te apoyamos no porque sea
usted dejar de lado pero implica salir
adelante del progreso también entiendo
todo lo que me has dicho o sea el apoyo
era para poner cosas y decides dejarlo
si no está bien pero te apoyamos y si
decides dejarlo
sana y la va a tomar en contra tuya es
el mensaje
entiendo lo que estás diciendo pero si
te fijas has dado un montón de vueltas a
una pregunta original mía que era mucho
más simple
la pregunta simplemente es seguir es
capaz de admitir que realmente no lo
hiciste por ayudarla si no hiciste
únicamente porque te estaban atacando y
entonces tú
era como pues ahora te la devuelvo eres
una cordura partió partió de que si me
estaban atacando yo me defendía la mejor
día la mejor si cierto la mejor cosa no
era la manera no me importa no me
concierne no digo eran otras por otras
personas pero yo como mujer me sueño y
este vez era horrible compartir la casa
compartir la mesa con dos personas que
me están viendo la pero puedes reconocer
queda por atacar no por algún porno pues
bueno kim hay que abrir los ojos hay que
ayudarte ya dimos cuenta que no se
quiere abrir los ojos y está bien lo
digo y lo dije te anime mis historias si
pero algo que molestó tanto a mí como
creo que a todo el mundo es que no
puedes decir si no te estoy ayudando
y obviamente está respondiendo si
tuviera sido coherente con tus acciones
y hubieras dicho nada pues te lo digo
porque tanto hablan de mí pues ahora que
sepas que tú eres una cornuda que juan
es un infierno sé que si tuvieras sido
más coherente y no hubiera sacado el
diálogo feminista como también has hecho
un poco ahora y hubiera directamente
hecho me estoy sacando la lengua ya no
te hará una persona que venga yo sí pero
nada pero las decisiones tu amiga yo ya
lo nocturno y dijo que qué horrible que
te aproveches de la causa feminista y
demás cuando güey
pues sí lo digo y fui a la marcha y lo
digo porque lo creo porque estoy
convencida de que si una persona tenga
ya no programa son una he comido yo
colgar del movimiento y tal o sea no
simplemente es algo con lo que yo creo
estar colocó frescos
es más a ver si me entiendes si tuvieras
atacado y ahora ha sido coherente con el
ataque en plan mira te ataco por qué me
estás atacando a mí y ahora tomarse todo
esto pues aquí tienes todo el ataque de
vuelta pero si tú lo haces y al mismo
tiempo dices no pérez para ayudarte
la gente lo ve la gente detecta y dice
esto no es verdad
la intención es atacar no ayudar porque
seamos sinceros y si tuvieras querido
ayudar
como osaka quien no deja y cada quien
entiende la manera desde la perspectiva
desde la que lo esté bien lo sabe
ok tt a ver un ejemplo si yo supiera que
a ti te están poniendo los cuernos para
el realismo
preferirías que te dijera enviando un
mensaje o que lo pusiera en twitter
depende y yo te elige de manera pública
que me muestre pruebas pues de manera
pública si ella no había dicho nada de
eso en ese momento los y ver los tweets
ver esos son posteriores al tuyo
tú hablas de línea o sea ella no te
habla a ti hasta que tú no le dices eso
el escritura para kevin y para cuatro a
la par aquí pero escucha un momento el
orden cronológico es así tú le dices a
tu las menciones a ella y dices que juan
está con kevin vale y ella después
entonces idea pues enséñame pruebas
entonces vuelvo a la pregunta anterior
si yo supiera que a ti te están poniendo
los cuernos preferirías que te lo dijera
si fuéramos amigos que no somos los días
que te lo dijera en twitter o que lo
dijera por privado
pues sí yo creo que por privado
que al caso realmente a mí si me hubiera
dado lo deja ahí me hubiera dado lo
mismo porque pues si una persona es
infiel me vale que segunda sabes por mí
hablo por mí pero pero qué clase de
comentarios recibirás tu verdad qué
clase de comentarios crees que recibirás
tu
pues realmente me tiene sin cuidado pero
cuáles recibirías eres capaz de decirlo
pues yo esperaría mensajes de apoyo pero
cuál es la realidad o sea es como esa
sociedad que te llamarían a bueno si te
refieres a lo que pasó pero yo no
esperaría eso pues si no la gente te
llamaría cornuda haría memes de ti que
en vez de llamarte caballo te llamaría
no se alce varios sea harían eso de
constante
y lo sabes entonces se dedicó te lo dije
no o sea igual y si se me cagadero igual
y no fue la manera pero digo ya está
hecho no tampoco hace como japón
ya pasó digo es algo que ya lo hice te
estoy explicando la razón por la cual
surgió comenzaron a atacarme un montón
de hombres a mí porque fue la verdad
eran tres hombres contra mí y pues bueno
yo actúe como si como que tiene que ver
que te estuvieran atacando tres hombres
van read se borraron de ti en vídeos
como cuando yo estoy hablando de
atacarme no me refiero nada más a ese
vídeo en particular al que tú estás
diciendo esas personas comenzaron a dar
a entender y con mucho tiempo de
antelación en diciembre para ser exactos
y yo jamás s ningún comentario traté de
mantenerme al margen lo más posible fue
desde ahí que comenzaron a insinuar que
yo tenía preferencias en el trabajo
porque daba otros favores y que porque
cuando estarían perfectamente quemada
porque era la persona que más trabajaba
junto con otras personas entonces de ahí
ellos comenzaron a insinuar cosas y a
faltarle al respeto si haya un
antecedente grande no te conjuntas no
era nada más ese vídeo que tuviste donde
él
habían muy con cosas con antelación que
ya habían hecho yo ya había hablado y
había puesto en tela de juicio porque
creces la realidad de que que vino hace
su trabajo y siguió posterior a de eso
dejemos claro una cosa vale yo no estoy
criticando que tú hagas el ataque vale
en ningún momento he criticado eso yo lo
que critico es que hagas el ataque pero
no reconozcas que es un ataque o sea no
puedes devolver la que pienso que estás
en tu derecho de devolverla pero al
mismo tiempo decir ah pero es porque te
quiero es porque es para ayudarte porque
eso no es coherente digo el mensaje aquí
es que cualquier mujer que quiera dejar
a su marido en la situación que sea si
tiene hijos y la golpea si le es infiel
que está en el derecho al mensaje ya no
es directamente para una persona el
mensaje se convierte para todas las
personas del mundo no crees que es un
poco rebuscado lo que estás diciendo no
o sea que es lo que tienes una pelea con
a alguien y le quitar un trasfondo
filosófico
no porque mi contenido siempre o sea el
mayor público que yo tengo son mujeres
porque para las mujeres no va hasta una
mujer en especial a ver a ver
según entendido hasta ahora tú actúas
porque te estaban reventando estaba un
poco de impulso también un poco de algo
a la mejora y estaba guardado en medio
del impulso de tu estar [__] viendo
todo
pensaste no pero voy a hacer un mensaje
filosófico para las mujeres para que
salió después pero claro en ningún
momento fue como que es hoy voy a
mandarle y ahorita voy a la finca cuela
a manu jamás fue si la cosa tengo esto
puede para adquirir por actuar para
encontrar la conversación se suma o sea
por fue una bola de nieve una cosa que
fue pasando y pasando y pasando pero
obviamente para mí será importante
aclarar
que nunca motivo a lo mejor si la carga
pero la intención nunca pueden atacar
aquí o sea digo ahora lo puedo ver todo
desde otro punto no y digo bueno a lo
mejor no fue la manera de hacer las
cosas
pues sí pues no no no la fue tal vez
pero pues bueno yo solamente me defendía
sabes a fin de cuentas también los memes
que hiciste después es que creo que
diferentes aquí vale pues la cámara
tradición qué diferencia es
yo no digo que tú no puedas atacar a
alguien vale y si te están porque la
provocación fue de ellos previa y de
hacía tiempo según me cuentas entonces
para mí el problema no está en atacar o
no pero estás en tu derecho más aún si
te mencionan de responder atacando el
problema y donde perdiste toda la
credibilidad y lo que de lo que estoy
intentando que puedas entender para
próximas discusiones es que tienes que
ser coherente con los ataques no puedes
[__] y decir es que soy súper feminista
es que no sé qué y luego hacer memes
sobre los cuernos de la otra porque a
fin de cuentas no estás transmitiendo
sólo como 'juan alturas y cuando los
memes ya comenzaron a salir que los
juegos sean muchos de estos meses me los
mandaron los mismos fans y ya no sea que
los robaste
no nos robaste y después es de tu logo
pues si lo quieres llamar así pero hay
mucha gente que se siente muy feliz
porque utiliza sus creaciones
y es alguien que lo mejor del bm
eres
a ver que me dijiste que eres las xvii
de los memes
a menos que yo
noshir nos definió como
pero no
con lo que quien me contestó una vez que
yo le haga un turibús terrible hablo
con lo que aquí me compré esto después
de que yo le mandé pues los vídeos
porque tengo un peso contario ya me
estaban pidiendo pruebas yo dije bueno
a ella le vale ella no le importa que su
esposo le haya sido infiel entonces dije
bueno pues de estos datos me sigue a la
planta y justo ahora el encono que esa
fue la cosa o sea el 2 y le estoy
diciendo en vídeos igual mejor ejemplo
ciencia y sé que hicimos vídeos y él era
como no si era era un héroe que era un
tick tock que me mandaba en donde que
bien estaba buscando y
y ellos
me los mandaron y si te das cuenta si te
metes a mis páginas los memes es algo
que a mí me encantan yo comparto los
memes que hacen de mí yo creo que el
entretenimiento y la sonrisa son lo
mejor porque si tú sonríes vas a vivir
más tiempo igual que si te como los
motos pero no como recomiendas o lo que
quieras y estés convencido de reforzar
su sistema inmune pero eso es otro tema
el abdomen a mí me gustan y una compu
ningún meme hasta que tú brink otra vez
que no me importa hasta ese momento y
debe de salir la hora porque sin paga o
sea hacer memes sobre la infidelidad de
jim es bien porque te hace vivir más
general
ah
pues ahora yo voy a vivir muchas de lo
peor pues eso pero os digo bueno y bueno
mira y ya o sea a grandes rasgos y si te
pones a analizar un poco más atrás fondo
independientemente que yo la haya
cargado no independientemente que ellos
se lo merecían o no y que vayan a
aceptar o no que hayan traicionado a kim
y que le hayan querido ver la cara
porque aquí ojo los que le faltaron el
respeto fueron ellos no yo
[Música]
mira son lo que esta polémica este
contenido
dejo vaya es como cuando algún famoso va
a dar un concierto un lugar y la gente
de los hoteles comienza a vender la
gente de las compras la gente de los
recuerdos y dejar como se le llama esto
son las repercusiones de lo que haces
pero bueno realmente cuántos canales
aprovecharon para ser contenido al
respecto generaron muchísimas vistas
generaron muchísimos ingresos y hasta tú
y hasta el momento los sigues haciendo y
bueno y así te soy sincera el hecho de
que haya aceptado esa entrevista espero
que le vaya muy bien y espero que al
menos el 50 por ciento porque sé que en
españa y en españa en españa
bueno es por pues bueno la intención era
4 porque en españa les fue muy bien
buscar la manera de retribuir un poco de
lo que estamos consiguiendo sabes ya
para mandar despensas a las personas
mayores o lo que sea no de qué es el
mensaje que siempre comparto pero
realmente vemos cómo vienen muchas
personas subimos suscriptores muchas
personas tuvieron ingresos en su canal
porque es una situación difícil para
muchísimas personas esta pandemia que
estamos viviendo que es realmente algo
importante a las personas que estaban
aburridos en su caso dos personas que
estaban volviendo locas les sirvió este
chisme para despejarse y pensar en otra
cosa
divertirse estar ahí salir un poco un
poco las noticias dejaron de ser los
muertos porque conozco muchas personas
que ya se han muerto que están
contagiadas y que están luchando por su
vida en este momento la gente no te
cambio la atención y buen tenis por un
error mío tú no quieras o sea
básicamente podemos decir que estás
haciendo nada podemos decir que estás
haciendo una labor social una labor
social claro que sí
o no guarda muy buenas de vistas
tuvieron los vídeos que hiciste acerca
de a ver cuantos vídeos has hecho ahora
a raíz de este chisme 33 muy bien y
cuántos millones de listas tienen muchos
muchos de tus vídeos
pero si yo digo hasta personas que no
tenían nada que ver digo ya tomaron como
su partido y subieron su opinión no es
como que yo no me quiero meter en esto
pero voy a poner una encuesta en
instagram ver si quieren que hable o no
para que nos hacemos tontos y todo el
mundo está generando con esto si es eso
está bien no sea bien de cuentas eso yo
no creo que bueno larga y lo negará pero
una el problema realmente es que creo
que con lo que mucha gente se sentiría
como en plan que eres más honesta es y
la última vez que daba a la pregunta
eres capaz de reconocer
que lo hiciste por atacar y no por
ayudar
si para ti es eso si ganan o no para mí
no tú tu eres capaz de ver ya te lo dije
tres veces en este vídeo ya hay aseveró
que tanto convencer en ningún momento
estoy metiendo ahí en esa cuestión aquí
ni la ayuda ni el movimiento estoy
metiendo aquí ya cuando los ves ahí no
hay ninguna variable no explorada
kim kye gwan kim y juan ahí no entraba a
kim en la ecuación pero la mencionaste
abuelo pero ya también he mencionado
antes que tú antes que no tuviste la
primera
pues bueno habría que checar las horas
de los tweets si no me acuerdo de sofitu
la primera que la mencionó diciendo
pregunta de agua
esto no inició como a ver dónde vamos a
unir las mujeres si sabemos aquí no
claro que no esto fue contra aquí y
contra juan y ya lo dije muchas veces
ahí la cosa se fue transformando fue
creciendo se puede tergiversando si se
salió de control
si comenzaron a amarme a raíz de eso si
quisieron desviar la atención del tema
central y el eje que era la infidelidad
entre kevin igual también por eso esto
se descontroló si ellos sólo hubieran
aceptado o lo hubieran ignorado o me
hubieran dicho sabes que no es cierto no
mientas un ahí se hubiera acabado todo
esto estás de acuerdo conmigo
puede ser no lo sé no puedo ver no soy
el doctor strange para poder ver
realidades alternativas pero pero podría
ser no lo sé no no se podría ser yo creo
que
te venden para explicar la perspectiva
de la gente mucha gente y también la mía
la gente es buena perspectiva de las
personas que realmente me importan lo
que son mis fans y que me apoyan
personas que van a tirar gente siempre
va a bajar y yo estoy acostumbrada a eso
y no me perjudica pero tú como una vez
digo bueno vamos a ver con todo lo que
pasó 30 tranquila vale
o sea estás como muy alterada sino que
muy atacada porque te vas a preguntar
soy actriz imagínate como yo soy actriz
de niña mis papás me decían así de que
no tienes un micrófono y yo como madre
no josé m está bien yo así habló sino
pretendiendo que te sientas atacada y
que te cueste mamá con ruth acaba por
ninguna manera si yo me hubiera sentido
atacada no hubiera respondido a esta
entrevista aún después de que te
burlaste de mí y aunque dijiste es que a
mí no me parece que sea caballo pero hay
que ser equino como liz más rodríguez o
que te ha gustado si comer pasto
y no te vas a vivir yo sé que tú vas a
generar ingresos y si quieres subir al
mame de decir que soy un caballo para
divertir a la gente y para que diga si
en el minuto hay que ser bien
[Risas]
extiendo decirte es que no quería que te
sentirás tacada lo que te está diciendo
porque no está intentando decirte
océanos tentando a hacer que digas pues
sí lo hice más bien por raya para atacar
porque te repito no pienso que estés mal
en devolverla sino simplemente y es lo
que te está ayudando a decir mi opinión
y hay mucha gente que bueno mi opinión
también es que no estás mal por
responder sino por de nuevo [__] la
moralidad igual que has hecho muchas
veces ahora de decir no pues es una
labor social porque la gente pues se va
a divertir y todas esas cosas antes que
decir
mientras que intentar quedar así como de
profundo en plan de no porque las
mujeres porque es muy feo que te pongan
los cuernos y todo eso te hace ver falsa
sabes
me explico perdón digo que te hace ver
muy falsa sabiendo que si en vez de
decir simplemente pues mira digo esto
porque me has atacado así que ahí lo
tienes de vuelta si en vez de decir eso
y ser más honesta lo que haces es como
intentar darle una profundidad que no
tienen porque a fin de cuentas me
dejaste una riña entonces si le das una
profundidad más allá de decir no esto es
por las mujeres y por las mujeres que
les han puesto los cuernos y todo esto
se vuelve un poco absurdo sabes sobre un
poco te digo a la mejor no fue la mejor
manera a la mejor digo pero ya pasó
nunca y seamos realistas no porque por
ejemplo ningún vídeo que no tiene nada
que ver con este tema y la gente está
viendo como así como que hay o sea
realmente con todo esto que estaba
pasando y con todas las estrategias que
estaban los que comenzaron a figurar
lógico que claramente era un fan tutte'
para decir que todo lo demás era falso
incluso de los vídeos y demás me di
cuenta de que en algún momento había
formado parte de ese grupo de pantoja
que trató de desprestigio
a alguien y si me cayó el veinte y dije
verde y dije si la carrera evita me dije
si la pague porque pues bueno yo yo fui
parte de eso no yo le creí a él en su
momento todo lo que dijo de kenia y por
eso fue que yo acepté hacer la
entrevista no le digo y lo dije también
o sea uno no se da cuenta de cuando lo
manipulan hasta tal vez no te cae el 20
o nunca te das cuenta entonces bueno
pues esa era mi manera pues si me
disculpé con quién y se lo dije
obviamente primero a ella como porque me
la encontré después de xingú la
hablábamos y potosí lo que sea y nunca
toque el tema con ella y yo lo dije no y
quería compartir ese mensaje porque me
hubiera bastado a lo mejor con decirle a
ella pero también hubo muchos fans de
kenia que estuvieron apoyando en todo
eso porque ya conocen las estrategias de
juan ya saben lo que hace o sea
realmente ellos dicen que yo soy la mala
que yo traté de subir cuando ellos dos
su club no se trataron de desprestigiar
previamente a una mujer a una persona
difamándola inventando un montón de
cosas juan juro por su mamá también
estaba ahí con
y dijeron que si era verdad lo que
estaban diciendo que pasó con toda esta
revolución y esta polémica que terminó
dejando que juan en un vídeo dijera si
no era verdad si lo inventé cuando ahora
que ya que le creyéramos porque juró por
su hija cuando en cierto momento ya juró
por su mamá y al igual era falso está
terrible la verdad es sólo crítica desde
el primer momento de juan me parece me
parece lo más bajo amenazar a alguien
con publicar fotos privadas me parece
que no hay nada más bajo que eso y si
haces eso o siquiera lo piensas no me
parece que querés hacer una buena
presión ningún momento porque esa ópera
colorado se juega ante la persona que
también ha grabado todo el mundo con
quién ha estado y también de qué calidad
o manda me quiere venir a hablar juan a
mí ahora cuando él ha hecho tantas cosas
tiene una lista interminable sus
estrategias son las mismas y bueno
evidentemente está buscando todo esto y
están buscando cambiar el pensamiento
crítico de sus fans para desviar la
atención como lo dije desde un principio
y mostrarse a él como la víctima por eso
te estoy entrando a explicar que si
desde el primer momento me has criticado
lo que haría es criticar
y no lo hubieras dado un trasfondo
pseudo profundo a labor social feminismo
y todo esto habría quedado muy bien
parada
si tienes razón puede ser que digo ya la
carrilla a la calle chingón mi maestro
bastón orgulloso ya pasó no al final del
día en este momento que tú estás ahí
pues bueno la mejoría para la otra se
note marco y digo oye dallas me está
pasando esto dime cableado
de asesor fue me digo pues bueno si
tanta experiencia tienes al final del
día recordemos que yo tengo dos años en
internet tú cuántos tienes buf
10 huampami que implica la cifra
entonces también sigo aprendiendo notas
también uno de los errores se aprende y
yo siempre he dicho que lo bueno o malo
que te pase es bueno siempre y cuando
aprendas de eso todo lo que aprendiste
probablemente el aprendiste en bahabón
es posible verdad creo que las técnicas
que tienes para responder a las cosas
supongo que las aprendiste en malabo no
se las enseñaron allá nunca es para
responder pues no sé realmente no hay
una persona y que te digo bienvenidos
alumnos bueno a leer tibet
a ver si tuve una entrevista con césar
no si lo sabías la verdad no la vi vale
pero tengo un entrevista con césar y él
sí me confirma que evidentemente las
respuestas las hablan y dicen vamos a
decir esto más de lo otro
pues bueno él es abogado no sé supongo
que él tiene una escuela distinta a la
mía yo soy licenciada en teatro pero es
lo que estoy diciendo lo que te estoy lo
que te estoy diciendo es que tú la forma
que tienes de responder es pues sí muy
teatrera y te pregunto eso te les
enseñaron en bala bon jovi amada aún lo
único que hacía era generar muchísimo
contenido y grabar muchísimos vídeos esa
era mi labor hay salud vale pero nunca
te enseñaron a mira para esta respuesta
de esto para causar menos o más polémica
no sé que nunca te dijeron a de eso y en
algún momento justo no como te digo
ahorita sí había como esto de hoy es
este me pasó esto tengo pensado subir
esto decir es que sabes que mejor no
digas nada mejor déjalo movimiento oye
que están diciendo que esta foto es mía
que pero mira no hagas caso o sea si no
en esas maneras más que nada detenerme
los impulsos eso sí podría decir o sea
yo sí soy una persona muy impulsiva y de
hecho mi equipo es
subió un vídeo al canal de d
porque ellos me decían no como liz ya no
digas nada ok y al ratito yo tuitea otra
cosa no o de que liszt ya no digas nada
yo que ya ratito sube el vídeo ya sabes
o sea yo así lo digo también soy una
persona muy sangre caliente de que ahora
hacía lo hacía cuando ya que has visto
el vídeo del plan de dios hacia cuanto a
que habías está olvidado juan de dios
champiñón
champiñones
perdón me entiendo no sabes lo que es un
champiñón
pues sí hice una crema de champiñones
quieres también le sale crema también le
sale crema eso también
no sé le digo yo porque es un champiñón
tú lo has visto pues digo no es como que
le tome gran detalle y es el
protagonista del vídeo o sea si no viste
eso no sé que hemos visto es la verdad
hace cuando a que la viste recuerda la
pregunta ya que hace cuánto que lo
habías visto a mí me llegó igual que a
todos los creadores en este momento
mostrar la fecha no fue como al día
siguiente
pero tú la viste antes verdad
o sea
se lo manda a gente también
sí pero es que tú en repúblicas te un
vídeo de una chica abril
son dos vídeos si tu república este el
vídeo de una de 13 abril has dicho que
lo viste 1717 en turre publicaste un
vídeo una chica que creo que era de 2017
ese vídeo que hablaba curiosamente el
vídeo de juan de dios
a ver a ver a una chica que chica de
cual vídeo de éste hay una chica al
stephanie no hay una chica que creo que
era algo de vagabundo aunque no tengo
claro que decía algo de por qué dejé de
grabar y vayas el vídeo me mandaron el
link un fan y me dijo oye mira esta
chica ya habló de eso con anterioridad
se llama y hoy vi algo así no la verdad
no sé no sé cuál es el nombre completo
simplemente allí algo así entonces ahí
pues obviamente busque al amado de los
minutos que todo mundo amamos y aires y
en qué minuto hablaba de no dice sus
nombres pero pues es claro entonces ella
sí dijo que ella ya le había tocado ver
esa clase de vídeos y bueno luego llega
esto dicen bueno pues es cierto pero
todas estas historias de antes de haber
visto este vídeo
no como crees que se difundió ese vídeo
cual vídeo el del champiñón
ah bueno no sé amigo y de momento que no
los hubieran no tienes ninguna en plan
crees pues no sea igual fue el que lo
mando
pues mira que este puede hackear no de
que de repente como sirvió su
masculinidad afectada su masculinidad
frágil y pues el que prefirió uno no
como difundir esos vídeos para que
vieran que no que si le gustan las
mujeres y otra como que admiren la
lisbeth difundió los vídeos porque lo
dijo me culpo a mí por haberlos
difundido cuando no fue así y él sabe
que no fue así tal vez
entonces digo no sé podría ser podría
ser que el mismo los haya difundido que
él no le importó a quien aparecía en el
vídeo no sé si ya sabes este con tal de
que no se dudará de su masculinidad no
entonces digo bueno no sabemos si fue el
mismo pantoja a mí me suena no se os así
tú grabas un vídeo y lo tienes en tu
celular como porque lo va a tener otra
persona porque lo mandaste no es así es
aún más mete hacker que es lo que dice
él
pues bueno él siempre dice que los
hackearon o también acusaron a quien en
su momento de que los había hackeado tú
dijiste antes que en bayamón mucha gente
se dejaba las cuentas abiertas y que se
las miraban
crees que es posible que alguien hubiese
abierto la grama a mí me tocó por
ejemplo tienes que escucharlo con
editores una verdad abierta de todos los
editores y corrieron a alguien porque se
dieron cuenta que estaban hablando muy
mal de una persona por ejemplo [__] ya
estaban haciendo cosas muy ilegales hay
dentro realmente puedes hablar mal de
una persona de trabajo no me has
entendido lo ilegal no es hablar mal de
una persona lo ilegal es revisar las
cuentas y conversiones privadas de
alguien trabajador que llegaron los
directivos estamos hablando de que llegó
otro mismo editor y fue cristiano con
una persona de otra bueno pero sigue
siendo ilegal
y supongo no lo sabías de hecho en
méxico en mexico hay penas de hasta 10
años por ese delito
muy bien pues hay muchas personas que
encarcela entonces sí y mucha gente no
lo sabe
como el que méxico es el lugar número
uno con estadísticas de lo cual es
bastante grave y lo cual sabes que me
parece grave que también la gente lo
normalice
hay gente que normaliza eso
hay gente que dejó uno juan por haber
estado con la mente que había sido del
pasado y ahora vez seguro que era tú
sabes seguro que no tenía suficiente
edad
a mí me parece que se ve grande pero uno
él lo dijo y dos por allí estuvieron
compartiendo fotos yo creo que se le
puede buscar todas manos y las encuentro
donde esté comparaban las fechas de su
facebook personal donde sea como que hay
cuando toque y otra fecha donde estaba
por ejemplo con quien la verdad es con
unos cuantos años tenga juan ahorita
pero digo si lo dijo pues ponen una y 4
a bueno ya está grandecito no bueno
tu vida tienes 25
yo 26 entonces para ti dices que la
chica que está en el video se ve
grandecita entonces no sabes seguro si
es o no
si era o no hay una publicación
justamente de su facebook
dice eso fue hace que o hace un año no
sé no sé
si aquella dice mañana soy legal sí
lo he visto lo he visto pero también es
verdad que en los comentarios
no sé cómo ya aún no ha confirmado nada
no sé si podría hacerlo si no podría
hacerlo porque podría también ser una
broma no lo sé
honestamente al final del día
otra vez dijo no porque inventaron un
edicto de según yo le estaba ofreciendo
una entrevista a alguien que la verdad
no desconozco lo que yo no sé si
compartía algo de esa persona o no pero
pues bueno editaron donde yo le decía en
una entrevista y me dijo y sé que
también a la chica de un vídeo del vídeo
le ofrecieron una entrevista como sabe
esto juan porque obviamente está
hablando con la chica no sabe
posterior a luego la chica dice eso fue
hace seis años por qué pues porque juan
le dijo que dijera que vea si podría
sería también muy joven en el vídeo
no sé cómo tenía el cabello compararon
con otras fotos y pues bueno te digo ya
era mayor ahora no sé a él se le veía
bastante bastante grande ado la mente
calcular a ver en una foto que tenga el
cabello exactamente igual hace cuántos
años fue y por qué una movida a ver
quién realmente pensara o supiera que yo
lo estoy difamando lo más común no lo
que esperamos todos es que vaya y me
demande no como sea es que no lo va a
hacer presente una denuncia como sabes
que no lo va a hacer porque estoy segura
que como él sabe que es mayor de edad
ahí está la va a meter él solo
a denunciarte por otras cosas como con
lo que dijiste en el último vídeo de que
él se metía con todas esas cosas escuela
y nos vamos a juicio en este momento yo
consigo a mis testigos que puedan
corroborar lo que me dijeron y lo que yo
dije no hay ningún problema pero eso
dice dices que lo viste en el momento en
que realizaste el celular y en ese
momento se lo estaba hablando de cuando
tú dijiste que él se enviaba mensajes
con muchas
bueno eso eso fue sólo el momento en que
realizaste el celular y en ese momento
estabas tú él y kimberly
no lo vi a nadie más
no a veces sería como pues quien tenga
el material supongo
una cosa porque crees que va a agravar
eso y no borra ninguna de esas cosas de
conversaciones que son que le pueden
poner un aprieto
mira te soy sincera porque me has pasado
muchísimas veces
las personas de repente pienso como
piensan que es falso infieles o asumen
que todo es falso dice nada después no
va a encontrar nada o no va a buscar de
verdad hasta que ya me ven en acción
porque de verdad siento yo que un
espíritu me posee y no paro sabe que
nada y busco y busco y encuentro puesto
que y luego me escucho yo digo ah yo
dije eso y así me dejo poseer entonces
la gente piensa que no vas a encontrar
esos mensajes porque como son tantos
tantos tantos mensajes dices es muy poco
probable que encuentre sus mensajes
es por eso que o bien eliminó las fotos
de las mujeres encueradas pero se le
olvidó eliminarlas de los eliminados por
ejemplo eso por lo que pasa en el
momento
no sé es que yo a ver puede ser que sea
así de estúpido no se puede ser por
poder ser hay gente que es muy estúpida
la rap pero sabiendo que va a grabar un
vídeo de eso contigo y no borrarlo
claves si sabes qué pasa
sabes o sea te digo han habido muchos
vídeos que yo grabo revisando el
teléfono y bueno ya luego me dicen sabes
que este no lo publiques o sabes que
elimina esta parte o sabes que esta
conversación no la obra si me lo dicen
en el momento no hay y yo forcejear y
también con ellos como nada no vayan
pero si realmente muchas personas y
preparase celular y si eliminan cosas y
yo se los digo a ver si hay algo que no
quieras que salen lo que te pueda meter
en un aprieto eliminarlo y el bueno pues
bueno y kim lo sabía lo vio lo de lo de
la imagen está en particular ese sí
recuerdo que si la vio porque si la
recuerdo a ella está exactamente
diciendo la de si te gusta te gusta lo
vio o sea ella ya sabía que era una
cornuda
tú lo estás diciendo bueno a ver si bien
si ves hoy ellos son cuernos obviamente
asevera una cornuda que mira yo siempre
he dicho que la infidelidad depende de
los acuerdos que las personas si tú y yo
somos pareja y si incluimos estamos de
acuerdo en que tú puedas salir con tus
amigas yo con mis amigos que te puedes a
quedar a dormir en una caseta médica no
hay problema no es infidelidad pero lo
mejor tú y yo somos una pareja que nada
más al mismo nuevos puntos que tú no
puedes tener a miles que yo no puedo
tener amigos y si tú sales con un amigo
yo me bueno yo te voy a dejar
erbol ajá pero estamos hablando de
acuerdos es una analogía para ganar
entonces tú no sabes tampoco acuerdos
tienen ellos te refieres no en cambio
igualmente te pusiste a poner lo estoy
diciendo amiga date cuenta
como asumiendo que una infidelidad
aunque no sabías el acuerdo que tenían
dudo que alguna mujer acepte que sus
poses esté comiendo a otro bueno
pero digo yo en mi en mi común yo
dudaría que una mujer acepte compartir
la mente con el amante de igual los dos
hacen cosas es que tú no lo sabías al
cien por cien pero igualmente te pusiste
decir por twitter que es una infidelidad
date cuenta déjalo determinada en el
teléfono de kimberley cuando nos dice
como burro red que yo no dudo george yo
no encuentro nada que al ella es más
precavida las mujeres suelen ser más
precavidas con las cosas tú crees pues
mira yo he realizado cientos de
teléfonos miles de teléfonos de mujeres
y de hombres realmente yo creo que es
igual
y ahora a ver todo esto es una mera
experiencia anecdótica pero siento que
los dos géneros ponen los cuernos por
igual pero que las mujeres son más
inteligentes haciéndolo
mira yo siempre he dicho que no depende
del género depende más de las
experiencias que tú hayas tenido en tu
vida
por ejemplo no puedo hacer una persona
que siempre he sido fiel y llega a
alguien que me destroza el corazón que
me fui fiel y a raíz de esa persona yo
comienzo ser infiel como es una persona
que toda su juventud fue infiel pero
conoce a una persona y se llamó viernes
indica que voy a estar nada más con esa
persona no radica en si eres hombre o si
eres mujer te repito radica básicamente
en el punto de tu vida en el que estés
en qué tan sincero seas porque hay una
persona que desde no oye tengamos una
relación abierta o seamos solo tú y yo
depende de la persona no del género sí
pero yo no yo he dicho que dependa el
género digo que para mí los ponen los
dos por igual pero la vida como dices
que las mujeres son más precavidas que
los hombres no digo que en general me
parece que las mujeres son más
inteligentes haciéndolo
es cierto que las mujeres y los hombres
hay más porcentaje de que son más
estúpidos o extremadamente superdotados
y las mujeres siguen como un patrón más
estas dos estadísticas vale si en un
patrón más de inteligencia más media
sabes
normalmente superior a la de la mayoría
de hombres entonces por eso te digo que
para mí depende de la realidad que cada
quien pues esté teniendo o no
lo que también desde antes es que tú no
sabías tampoco la experiencia que ellos
tenían o el trato que podían tener pero
a su vez con un vídeo también en donde
le preguntan a juan si perdonaría una
infidelidad de kimberly elise
tácitamente es no bueno los vídeos la
gente cuenta toda su vida en los vídeos
tú dices pues todo tu vida en unos
vídeos poco a poco que ósea y mucho no
tú no no tú críticas pero yo también a
veces pero yo es que soy más abierto a
la gente en general no cuenta cosas por
ejemplo la gente general no cuenta si se
ha hecho una operación estética las
energía no cuenta
yo sí bueno pero la gente mucha gente no
lo hace hay mucha gente que se ha hecho
cosas si no lo cuentas
o sea realmente para que una persona se
haga youtube y tenga un instagram es
porque le gusta compartir su vida ahora
que pienso a ti no porque leía algo de
que tú tenías un hijo pero no lo habías
dicho es posible
no no tenía tengo único bueno es una
forma de hablar sí
cuál es qué pregunta digo no lo había
ocultado también eso nunca lo negué
nunca tú tienes un hijo y hubiera hecho
como no para nada simplemente como tengo
tengo dos años de un internet el primer
año para mí con una cosa nueva ni
siquiera me gusta hablar ni siquiera
quería tener un canal yo nada más quería
hacer contenido para avanzar tanto para
mí como no me gusta me cagaba la gente
que grababa historias o en vivos con su
teléfono me parecía lo más apreciable
del mundo
fueron cosas que fueron cambiando
entonces bueno para mí era algo nuevo si
apenas me estaba acostumbrando a que la
gente me reconocía en la calle a que ya
no pudiéramos tocar a comer taquitos de
vidrio sobre ruedas que me encantan los
chicos a ver los juegos que tuve que ir
mechando de hacer este pues bueno era
algo nuevo para mí y no haber ninguna
persona que me haya encontrado en la
calle con mi hijo haciendo el súper o
yendo al cine obviamente si vas a una
casa y ves poquito va a llevar al niño
no hay personas
en mi vida pero me hablaste de ello te
refieres no hable de mi hijo porque pues
para que quería que se burlaran de él es
esto yo no está preparada ni para mí ni
mi familia estaba preparada entonces la
pregunta es si viviste esto crees que si
ellos tienen una relación medio abierta
o tienen sus tratos o cosas así no crees
que podrían tener la misma lógica de
atrás
puede ser pero realmente me cuesta creer
eso sabe porque por nuestro lado
porque por la personalidad de verdad no
ha sido la primera vez que he escuchado
cosas de cool habla como le habla perdón
de culo la deja hablar y no menos dudar
y hasta el cadáver no
hace poco se besó con una amiga suya
delante de él
entonces no crees que pueden si tenía
algún trato
pues no lo sé a la quinta me lo he hecho
también con hombres no con hombres no me
dice pero ya sabemos lo que hacen en su
privacidad tampoco entonces crees que es
posible que ella esté atrevido a decir
los y no sabías
100%
lo dudo la verdad lo dudo mucho
pero no lo sabías
los que te dicen algo de la personalidad
de alguien sabes y yo lo dije en este
vídeo en que los expulsen parece
entonces no cantaba todavía que yo
recuerde una vez habría sospechado que
habrías visto a kimberley ver como
juanes está con la otra
si te habías imaginado eso antes cuando
les conocí cuando les conocía si habría
cuidado que esa situación podría haber
ocurrido en algún momento
pues sí porque pues ya había escuchado
muchas cosas de él nos has dicho antes
que eran muy cerrados
a ver ya nos perdimos a ver cuál es tu
antes antes dijiste no es que ellos son
muy cerrados ellos plantea si haber
cerrados me refiero que son muy celosos
muy clásicos muy
de lo que no es abierto vale a la mejor
me mal entendiste o no pensé que
estábamos hablando de otra cosa pero no
recuerdo haber dicho me dijiste eso me
dijiste que tiene una personalidad que
dudaba si yo estuviera ningún tipo de
trato de algo de relación abierta no no
no no yo no hablaba de ambos yo hablaba
de aquí que dudaría que ella tuviera
este tipo de relaciones pero lo que
estoy diciendo es que sí que en cambio
luego se vio a juan estar con otra
delante de ella
bueno pues la verdad no veo tus vídeos
he visto en otra delante de kim vale y
aquí para ella le estaba gustando en mi
opinión porque te gusta fantasía y ves
todos sabemos las cosas desde una
perspectiva distinta a ver había muchos
muchos siglos
cuando yo le estaba realizando el
teléfono yo le hice un comentario aquí
no le dije ah pues no importa porque 4to
cante es tú vas a poder meter modelos a
tu vídeo y creo que se ha metido mujeres
digo está bien no billones lo hace pero
digo realmente adulto también lo dijiste
ahorita aquí no se ha besado con un
hombre en un vídeo si yo nunca le vistos
besarse con el súper trucha o con el
francisco con los que sea que estén en
el team sin embargo cuál sí lo hemos
visto de qué te habla esto de que hay
una personalidad predominante que decide
en su mayoría las cosas si eso puede ser
eso puede ser un cambio muerta en que si
no hubiera estado de acuerdo en tener
una relación abierta o que ella supiera
que estaba metiendo con kevin o con otra
persona tal vez ella se seguiría
haciendo su aspecto que seguiría
subirnos historias como si nada en
cambio pues bueno hubieron unos intuit
sanz y medio sospechosos que te digo yo
sigo pensando que fue cuando realmente
nos de tipo a ella
pero lo que siempre es que yo miré a una
foto que ella subió diciendo que era de
mujeres fuerte sonreír esta mañana esta
mañana así desde ahí
craft haber llorado toda la noche y
todos buenos
brad oleson mujer fuerte no te dejes
caer bueno está bien está bien el apoyo
yo lo dije no pero por tu business
mañana si la foto ya tenía tiempo
lo hemos visto aquí no la has visto
realmente realmente crees que esté
atrapada como si fuera un pokémon
o sea realmente se te parece plausible
alguien con dinero con familia con
amigos con recursos te parece que
realmente pueda estar en el dinero
independientemente de los recursos y de
la familiar porque eso es si conozco a
muchas mujeres que no se dan cuenta o
que ya están confirmadas están tan
enamoradas así pero estamos hablando de
que está en plan marina joyce sabes
quién es maya joyce no la deje ni la que
decía la gente que estaba secuestrada
anoche la buenísima mándame link pero
venía película y si es también ellos
borges también que bueno pero solamente
digo lo que yo no he visto y yo no he
visto tu punto
de verdad te parece plausible esta
teoría
posible no no sé si sería el término
doble posible si alguien tuviera que dar
un porcentaje a que kim estuviera
secuestrada y no tuviera controlar sus
redes y que estuviera atrapada con la
familia en casa porque la tiene la
familia de ellos en casa si hubiese que
dar un porcentaje de control a sus bebés
o sea esto porque lo digo dándote o sea
una réplica de que túnez que la mejora
ya está de acuerdo y yo te digo que no
creo que esté de acuerdo porque no ha
continuado con su vida normal en redes
sociales de darle un porcentaje a qué
crees tú que está atrapada
o sea no no me lo imagino secuestra en
un cuarto
y es esto lo que tú crees pero yo creo
que usa tanto por tiempo o sea está
manipulada un 70 por ciento
hola pero dijiste los tweets es no hemos
visto aquí
dónde crees que está entonces
estoy ha visto una foto de ella visión
víctor le avisaron en vivo la vista será
una historia pero donde crees que está
haber no podría estar cabreada con la
situación a fin de cuentas él se la ha
expuesto recientemente como la cornuda
de latinoamérica
pues no sé pues si ella como si
estuviera de acuerdo tal vez yo hubiera
hecho algo no lo sé digo yo o no porque
como tienen familia religiosa igual no
quiere decir por mi madre una relación
abierta que si yo pero tú cómo crees que
está exactamente
la verdad no lo sé
porque no la he visto
pero tú cuando ponías los tweets de no
le hemos visto no hemos visto qué es lo
que te imaginabas de la cabeza y no le
hemos visto vale pero que te imaginabas
qué situación te imaginas
qué situación me imagino
pues bueno yo me imagino si no os dan no
sé si supongo que si no juan la tiene
firmada porque al final del día si firma
tus talentos así como lo hizo con kenia
vemos que tienen una relación de años
por lo cual mirar cuando tú le das algo
a alguien regularmente esa persona
tiende a querer más cuando tú le
permites cosas a un hombre siempre te va
a ir prohibiendo más y más y más le
prohíbe salir con tus amigas se prohíbe
quedarse a dormir en otra parte 7 pro
vivir con tu mamá
eso lo sé o sea siempre va increscendo
sabes es una situación que no para al
contrario entonces qué pasa en esa
situación cuando una mujer está
manipulada o en una situación a decir lo
normalizar y crees que ya es normal que
no vayas a visitar a tus papás creo que
es normal que no te vayas a bailar un
día con tus amigas crees que es normal
dejar tus estudios crees que es normal
dejar el deporte que estás llevando a
cabo si más veces y sé qué pasa si si te
siguen y siguen normales porque ya
normalizado esta situación vale pero mi
pregunta no es
mi pregunta es cómo crees que está como
te lo imaginas
no tengo una idea
a mí me contestó un mensaje en instagram
y no sé si el mensaje me lo mandó ella
si me basara en lo que vi en su mensaje
de instagram para decir cómo está pues
ella está tranquila y le vale lo que
está pasando pero a ver los mensajes que
pusiste en twitter
eran bastante conspiranoicos daban
entender como que ya estaba atrapada
como un pokémon pues puede ser que
tenéis aquí que lo no le hemos visto mal
y qué porcentaje le das tú a eso aquí te
atrapará una habitación como si fuera el
hermano gemelo del banco cuarto eso es
claro
y entonces que que ves tú más probable
que lo que permite ahorita que ellos ya
están organizando esta actuación que
está inmersa en una relación pues bueno
no sé cómo llamarla realmente es muy
común no sabes es muy común estar con un
hombre que pues el controlador y que es
manipulador y eres es su realidad normal
y ella es también la norma pues bueno ya
está y ahí nos faltaría que su familia
el apoyo hoy fue lo que yo hice en su
momento como que sus fans pues lejos de
querer defender aquí perdón lejos de
querer defender a juande me mejor que se
acercaran a kimberley suplencia y
estaban dando pero eso difiere mucho de
lo que pusiste los tweets a eso me
refiero en los tweets pusiste como si
estuviera prácticamente secuestrada y
luego ahora dices no está manipulada
bueno
verás a ver quién sabe la verdad yo creo
que no lo sabremos hasta que puede
veamos la cara yo no puedo hablar al
respecto te digo si se basa en los
mensajes que llame más me mandó a mi
instagram
pues yo diría que no le interesa
pero no sabemos si por ella porque el
escribiendo estuvo ahí como más de media
hora no ya se te aparece como el que lo
vio es estar escribiendo yo me metía y
no escribió nada y luego seguí
escribiendo escribiendo sé cómo que fue
un mensaje muy premeditado entonces no
lo sé
bueno finalmente no sé si hay algo más
querías aclarar de este tema y ya quería
hablar de lo que lo único que podría
aclarar es que yo no soy 32 vídeos
incluso lo que hice pues porque se llama
este pone la chica yo le mandé un
mensaje y le dije oye lo siento mucho
que esto esté pasando te aseguro que yo
no filtre los vídeos si tú necesitas que
yo te ayude de alguna manera cuenta
conmigo me dijo si estoy aquí en tijuana
sola con mi hija eligió casey necesitas
algo para tu hija lo que necesites dime
independientemente de lo de los vídeos
yo sé que es una situación complicada y
quieras o no pues obviamente eso sí todo
de alguna cosa que pues bueno yo hice
independientemente de que yo no haya
sido quien filtre los vídeos y pues así
que organizar bueno está bien muchas
gracias seguimos hablando luego le dije
si en algún momento tú quisieras dar tu
versión de renunciar yo te acompaño si
quieres dar una entrevista la hacemos
como tú quieras lo que tú quieras lo
podemos hacer si quieres platicar y no
difundir nada está bien yo te escucho
corte a luego cual dice
ay es que ellos de que no sea fuerte la
contacta luego ya sale con unas playas
diciendo eso fue hace seis años y luego
sale con unas historias diciendo ahora
que esta mujer nomás quiere ayudarme y
ella los filtró y marc y editan un
script yo ni lo publica para decir como
que me ofreció su ayuda falsamente y el
otro no entonces digo bueno
evidentemente pueda también no sé le
mandaron no sé que la he mandado y ha
dicho lo que sea que haya pasado pero
pues bueno yo no esté sabes que
difundirse una captura de una cuenta que
se hacía pasar por ella
si me di cuenta ya después
pero borraste tweets identificaste
bueno no yo lo que no lo borras te
cuenta en la que se hable con ella y yo
le pregunté pero pero ahorita que estaba
buscando y no sé si tengo un escrito si
lo tengo ahorita te lo mando porque
realmente lo que estoy viendo es que ya
no no sé si me bloqueó es mientras lo
buscas responde a lo que te digo si te
diste cuenta que él quería checar porque
yo le mandé una captura a ella y le dije
oye creo que me equivoqué esto en este
instagram verdad y ahí quedó ya no supe
qué pasó este falso y no rectifican y lo
borraste porque no se me ocurrió y al
final del día pues también es algo que
es real o sea la realidad es que si el
vídeo se difundió el césped
el vídeo no la captura que difundió este
a bueno pero el mensaje sigue siendo el
mismo y es que si alguien difunde un
vídeo la culpa es de la persona que lo
grabo porque lo difundió sí pero el
mensaje que difunde este tú no era de la
persona que tenía que decirlo y era un
mensaje falta porque la gente me comenzó
a comentar pero ya es que cuando es que
se parecen mucho y como ya había hablado
con ella se nos nos hiciera algo con un
punto algo así no y no fijé yo dije ah
bueno pues y debía de haber sido ella uy
me metí dos historias y ya te digo si le
mandé un escrito y le dije oye está su
cuenta y ya me recuerdo qué pasó y si a
lo mejor de vida haberla borrado tienes
toda la razón del mundo
no lo pensé digo al final del día pues
para mí el mensaje pues sí era claro no
independientemente que no haya sido nada
y te digo siempre pensando como en los
demás también no sea el hecho de una
mujer si se graba
es porque obviamente está confiando en
la persona no osa que el vídeo va a
quedar entre no bueno tampoco sabemos
qué relación tenían ellas un link por
millones de personas usan o imagínate
eso aunque lo he escrito ella a veces
lógicamente no sabemos qué relación
tenían ellos dos ni el grano texto ni
cuántas veces lo hicieron ni si lo
hicieron por motor en concreto ya existe
y así ella se haya visto muy contenta y
ella haya excedido siendo menor de edad
a estar con una persona mayor de edad
sigue que el pib y sigue culpabilizando
sea la persona mayor de edad como como
es la vez que era como sabes que era
pues digo los humos te digo por los
escritos de esos donde ella del 6
voy a ser legal y eso fue de hesperia le
dijo que ya tiene ahora en el manga ya
te dijo que ya tiene ahora
no no tengo por preguntarle
no
por qué
entiéndase que cuando yo le mando un
mensaje a ella no es para atacar más
chisme ni para ver qué útil qué
información puede utilizar en contra de
quart
yo le mando un no pero a ver si tú le
dices te apoya a denunciar que menos que
saber que ya tenían a bueno y ella en un
bar y bueno entonces ahí entonces me
hubiera contestado a no puedes denunciar
porque si no soy y no lo hizo tan
general no sabe mucho de la ellos bueno
total pero pues lo justo te digo no le
dije y a lo mejor sí sí ya viviera
corregir el nivel habitual ya que están
viendo prima verdad pero la verdad lo
dudo mucho porque te digo ya vimos los
escritos de ahí de su facebook personal
donde dice que día va a ser mayor de
edad entonces esto te dice que en ese
momento no lo era y si yo le mandé un
mensaje evidentemente si hay algo en las
redes y obviamente vas a estar
confundido vamos a estar sacado de onda
más y tiene otra relación mis otras
relaciones tal cosa tiene muchas
repercusiones vayan así yo me acerqué
comprendía simplemente porque no está
sola aquí estás necesitas algo que en
ningún momento fue como que oye y eramet
haber mándame tu actividad es no no que
no fue con esa intención allá por eso no
me gusta hacerle preguntas ya pero no sé
qué decir es algo como si vas a apoyar a
alguien a denunciar pues si ustedes
para saber la información a ver si tiene
relevancia el poder denunciado vacío no
digo yo digo que se asumió y ella
tampoco lo contradijo sabes lo único que
dijo después fue como eso ya tiene seis
años porque pues ya juan le había
hablado y le había dicho hoy el y
capataz del daño
bueno eso tampoco lo sabes no sólo
sospechas no lo sé porque de qué otra
manera él sabría que yo le di la
posibilidad a ella de hacer una
entrevista sólo digo que como no lo
sabes sólo sospechas te pasa lo mismo
con otras cosas
afirmas cosas que no sabes al cien por
cien y entonces queda como que estás
mintiendo
con ella como porque juan iba a saber
que yo le dije que si quería hacer una
entrevista no hay manera de que lo sepa
más que hablando con ella
no creo que sea algo difícil de
sospechar la cosa es que al cien por
cien no lo sabes pero eso sí que lo
puedes decir lo que te digo es que
cuando no nos ha besado a 100% tú la
firmas igualmente y ahí es donde está un
error grande y error me que te ha
costado mucho la credibilidad en esta
polémica a fin de cuentas y en la
credibilidad creo que eso no va y viene
al final del día las personas van a
creer lo que quieran o
independientemente si tú muestras
pruebas o no
no tiempo salió un poco no no no no no
no hablo de mí en particular
digo evidentemente después de esto
aprendo que si uno pensaría que la
verdad es más que suficiente y bueno ya
vemos que no porque bueno es cierto que
también muchas personas pueden inventar
cosas sabes la verdad el tiempo
hasta que ni siquiera tú sabes la verdad
al cien por cien pero hablo de los fans
porque hubo fans que pusieron en los
comentarios a mí no me importa si se
comprueba legalmente que cuerdas un
abusador de menores
no me importa este comprobar tal y tal y
tal yo lo voy a seguir apoyando entonces
te digo independientemente hablando de
lo que tú decidas no de la credibilidad
cada quien va a creer lo que quiera
creer y cada quien vaya a apoyar a la
persona que quiere apoyar sabes sí pero
no o sea de verdad si hubieras actuado
de manera diferente habría seguido
ganando de esta polémica y
de sobre ganar o perder o sea nunca fue
por ahí la cosa simplemente fue pues
bueno no se metan conmigo porque yo
yo no digo que no digo que fuera por ahí
o no fuera por ahí lo que digo es que
realmente no lo hiciste bien afirmaste
cosas que no sabías darle por cien no
podía no existe pero que no podía
comprobar vaya no porque pues si las
pruebas estaban en su celular y yo lo
dije me voy a revisar el polvo con haya
juan si hubiera revisado las
comunitarias de kevin o de álex los
niños hubieran hecho un en vivo
comprobando que no era cierto porque no
lo hicieron no por algo porque sabéis
que de verdad bueno a ver tiene que
demostrar el que hace la acusación que
su acusación es real sabes
pues no sé si tú me dijeras yo estoy
seguro de que tienes una foto este no sé
de lo que sea de un bombón asesino' yo
agarro mi teléfono y te digo mira no hay
ningún voladores entonces yo te diría no
es que las borrado sabes pues sí claro
es que por eso ahora hacerlo en el
momento sabes ya pero también podría
haberlo borrado en el momento justo
antes de hacerlo
puede ser el tecla que lo que busque
haber hecho pues será aquí no en su
momento pero digo bueno evidentemente
uno trata como te digo de aprender de
sus errores como un clip años apenas
entonces evidentemente pues bueno tendré
más precauciones y pensaré más son las
repercusiones en un futuro no hay ningún
momento con la intención que esto
escalar a tanto pero bueno si le
atribuyó la realidad que estamos todos
en cuarentena que estamos todos
aburridos porque si hubiera estado
grabando vídeos también hubiera tenido
tiempo de estar poniendo tantos tweets
en twitter al mes serían que como 40 mil
personas pero es que en casa no puede
llevar vídeos
sí pero yo tengo mucho material grabado
no estoy saliendo a grabar yo no hago mi
casa yo salgo a la calle a grabar nada
y viviendo ya tengo como 20 ahí
esperando para ser editamos entonces no
tengo necesidad como está saliendo y
compartiendo un mensaje que quería
preguntar como cómo te sientes en haber
perdido tantos suscriptores después de
esta polémica
perdido suscriptores pues no sería la
primera vez que pierdo realmente en
todas sus redes crece a excepción de
youtube bueno pero esa no es la pregunta
lo que también es como que sientes te
sientes decepcionada tiene totalmente
igual
mira yo siempre he dicho que la cantidad
de suscriptores no te hace ni mejor ni
menos personal
pero están bien suscriptores a mí me
hacen muy feliz que va a seguir las
personas que quieran seguirte pero es
que te digo si lo estándar y sabes decir
bajar o subir la realidad es que subí
pero así me mira perdidos suscriptores
pues bueno sí si no si no les gusta mi
contenido está bien son libres de irse
yo creo que por el hecho de que se vayan
500.000 un millón está bien cada quien
es libre o sea no es como que no
o sea entonces la respuesta es que te da
igual
aquí sí
no te quiero un poco al ego
nada 0 0
ok por cumplir la cantidad de
suscriptores no me hagas en la persona
que soy no pero el hecho de que tú
piensas que tienes razón y que mucha
gente te la quita creo que bueno no
sabía que el objetivamente de perdón
rímac uno que uno sepa que es lo que uno
sepa que vale y uno nadie más que una
persona va a saber con qué intención
hizo las cosas o con qué intención no
las hizo entonces nada está en creer o
no y por ejemplo de repente no también
face me ha mandado mensajes o personas
que dan mis fans porque de repente a un
mensaje de instalar y veo que tienen una
comunidad gente aula del máximo y de
repente me all is me no pudo quedar lo
que has hecho tú digo bueno si me
preocupan en su hijo le endosa es
alguien que sí me quería y bueno con
todo esto pues ya nada les mando mensaje
no y les digo mira al final del día pues
todos somos seres humanos todos
cometemos errores
yo te invitaría a ti a que tú tomes lo
bueno deja lo malo analiza miami hijo de
mi crítica a todos los demás y ve qué
errores tienen y tú no los cometas digo
uno puede aprender de lo que ve en redes
sociales no de las personas a las que
sigue por ejemplo estoy segura que
muchas mujeres dijeron híjole si yo
hubiera esos vídeos de mi esposa con
otra persona yo lo dejo
y lo hacen les va a servir esta
experiencia de otra persona que no lo
deja para decir no es que yo no lo voy a
tolerar o bueno si yo también podría
soportarlo no es bueno ya depende de
cada quien uno
al final del día hace con el material
que ve en redes sociales o en la
televisión o donde sea lo que uno quiera
no es así como luego dicen es acaso es
un contenido super basura y es como wey
no te estoy obligando a que lo veas vete
a leer un libro o vete a ver un
documental o no cada quien ve lo que
quiere ver yo creo que allí es decisión
de cada persona
bueno a mí honestamente mientras que es
cierto lo que has dicho de que los
escritores no te dan la razón de la
quitan que es evidente pues sí que me
molestaría pensar que si yo pienso que
tengo la razón y me pasará a mí a mí sí
que me molestaría pensarlo no me daría
igual la verdad
para terminar es un tema que no tiene
nada que ver con esto pero antes de arte
mi conclusión porque quiero darte mi
conclusión sobre todo lo que me han
dicho obviamente no sabe mucho para
dejar viendo la escoba
ar
tienes una piraña de mascota
finalmente antes de arte mi conclusión
de todo lo que me has dicho porque he
escuchado todo lo que me has dicho y
pues quiero darte como el final por si
quieres intentar decirme lo contrario
quiero hablarte sobre temas que también
digan al hablar de ello y después como
que ha dicho
que no a ver es que como que la señal 9
hay una polémica que ocurrió hace unos
cuantos meses con una conversación que
tú leíste de luisito que la ley este mal
no era así como era y luego el otro
público la conversación como era
totalmente diferente a como youtube
piensa lo que decía antes de preguntarte
es que ese es un tema que realmente no
me gustaría como remover
para mí el momento al que vi eso para mí
perdiste toda la credibilidad y antes no
tenía ninguna opinión sobre ti ni buena
ni mala pero momento el que vi eso fue
tipo ahí mentiste
mira
no sé hasta qué punto como ya sabes
mencionarlo me trata como a grandes
rasgos pero lo único que te puedo decir
es que cuando yo estoy exponiendo una
persona en particular yo regreso con
teléfono a las 1 voy a enfocar en tu
teléfono en las cosas que tú hagas en
sitio peras te en si tienes otros con
esta chica y quién es porque le
contestaste besos y propias mandaste una
lengua y demás lees cosas a grandes
rasgos del demás personas que no vienen
al caso simplemente para contextualizar
lo que está pasando
sé que rayito pues bueno en su momento
vaya su amigo lo abandonó por lo que
pasó lo cual a lo mejor yo no lo hubiera
hecho lo hubiera apoyado porque nuestro
momento estaba pasando un momento
difícil y bueno a su manera de quedar
bien y yo lo apoyé y sabes que yo dije
bueno vaya a mí
porque no es mi amistad es tu voluntad
de año
dale salvada
yo sé que no lo es de con esta intención
y yo leí un mensaje o sea si yo nunca
digo esto lo dijo ay esto lo dijo ve
realmente me costaría decirte
exactamente pero yo estoy casi segura
que esa conversación fue un grupo y
bueno
público ahora individual pero yo soy
segura en un grupo por ejemplo que
publicó rayito es falsa no quiero decir
eso
y recortar lo mejor este pero lo que te
puedo decir es que digo yo en ese
momento te soy sincera yo estaba en otro
rollo estaba viendo estaba yendo a veces
por un taller que estaba tomando de
inglés y demás tenía que acreditarlo
entonces yo estaba en mi rollo grabar un
montón de vídeos
él me marca y me dice aquí y voy bueno
mi editora que es actriz parece entonces
media pido permiso de un mes para irse a
grabar una película y llegó otra persona
que no conocía nada del mundo de youtube
y que pues apenas estaba como editando
para mí no que es robert e y continúa
conmigo medita de vez en cuando
y bueno también te imaginarás el sintió
una culpa horrible en ese momento por no
saber dar evidentemente si hubiéramos
sabido que se trataba de él porque yo en
ese momento ni le ubicaba el cien por
cien ni sabía que tenía una relación
pero en ese momento yo no convencional
que tenía una vía porque nadie me va a
traer decidió omitir lo nuevo como de la
vida entonces éste se hubiera cortado y
hubiera cortado este material
evidentemente para tus nueves atan cabos
no y más porque no era la intención
exponer a luisito la intención era
exponer a rayito no esté yo estaba
entrando una clase iba tarde porque si
ese medio y puntual iba corriendo me
marqué yo que pasaba me se oye este pues
bueno se acaba de morir mi papá y yo
junto lo siento mucho no pues fíjate que
el vídeo que subiste mis amigos me están
esté mandando mensajes de cómo es
posible que los haya dejado le del grupo
y que no sé qué por favor baja lo está
bien y le digo la meta pues no no se fue
la primera vez que yo puse en privado un
vídeo desde mi celular ni siquiera sabía
cómo en este momento investigue mande
mensaje a bad a los que manejan youtube
para decirlo
que elimina el vídeo
tan tan a salvo de la escuela me voy a
baba estoy grabando vídeo y tomando el
chico de vídeos dios dios me vuelve a
marcar rayito dijiste dije que bajara el
vídeo y yo pero si lo bajé y me hice no
vamos a subir una facebook yo ponché a
la madre concha la madre y cuestiones a
90 gente mancha ahora lo eliminan tal
cual y me dice ya viste y uno que como
que que es tendencia uno en twitter y yo
no maté ni siquiera tengo twitter no hay
ni siquiera lobo sabe qué pasa hablando
y me meto y pues ya había todo el caos
no al principio te digo él no me dijo
bueno por un instinto me dijo mis amigos
me están diciendo que está bueno no baje
este y te digo no la intención nunca fue
pues te exponer una persona que no se
trata de exponer en el vídeo si fue un
error entre que él en edición no se
sabía quién era esa persona entre que ni
rayito ni yo lo revisamos cien por cien
detalle como tienes estas personas
fue un descuido para ver que entienda yo
entonces tú leíste esa conversación
realmente como era o no
sí o sea la conversación que tú leíste
estaba tal cual
la cual la ley no es como que yo me
ponga o sea eso lo que diga groserías
cambió la palabra
la conversación que él mostró después
que tú dices que no es real esa
conversación
la original la que tú leíste en el vídeo
recuerdas que es tal cual como la ley
está
no podría decirte explícitamente que fue
y que dijo cada quien porque te repito
fue hace muchísimo tiempo y para el
momento que yo subí el vídeo justamente
ya habían pasado meses de que yo había
ido a méxico y mendes monetizar on un
vídeo que subí y como ya tenía este
vídeo ahí dije uy ese no sea el vídeo
ahí estaba pues entonces digo apenas las
personas que están en el grupo de la
conversación van a saber a lo mejor en
edición digo que a mí me dices porque
obviamente yo puedo recordar que la dona
era verde y tú recuerdas que rosa y los
dos estamos en lo correcto porque los
vamos acordamos pero pues bueno tenemos
que ver un vídeo o checar iguales donde
las compraste no sé no sea por darte un
ejemplo pero la cosa es que fue hace
mucho yo recuerdo que era un grupo es lo
que yo recuerdo puede que me esté
equivocando no lo sé no lo sabría en
este momento pero bueno también está en
el vídeo pues yo digo que es un grupo
que bien sabemos que la mejor recortó la
parte donde yo me metí otra conversación
y sigo hablando y y el decir yo a ver
aquí hay un grupo y
no es otra cosa no sé la verdad tiene
mucho tiempo que eso pasó y en ese
momento
vaya no no nunca fue con esa intención
sabes
a mí lo que me preocupaba era que me
sentí mal por rayito uno por lo que él
estaba pasando
porque si un amigo piernas un familiar
yo no me voy a poner a reclamar la
esposa pendejadas estás de acuerdo no
sabes cómo huele lo siento mucho que te
apoyo o sea digo hagan y eso fue lo que
lo que más se me hizo fuerte y yo me
sentí muy mal porque pues yo sé que
ellos eran amigos de mucho tiempo y
dejando ir amigos yo preferí exacto
entonces yo en ese momento dije esta vez
que él prefiere yo quedar como la mala y
sí que diga este bar abuelo manipuló sí
que digan lo que digan de mí pero pues
que el rayito recupera a su amigo esa
era mi intención en ese momento pero
otra cosa sabes que con tu vídeo que
hiciste después el de los ciento luisito
con ese confirmaste
yo confirmé la verdad que agarre algo
y aparte trate de con eso o sea
evidentemente tú ves el vídeo de la hay
esta [__] vieja quiere llamar la
atención
quiere vistas la mandaran ta ta ta está
bien para yo era lo que yo buscaba que
la gente me echara la culpa a mí para
que el rayito saliera limpio
explica pero tu vídeo fue muy anterior a
la publicación de la conversación de
rayito
tu vídeo fue prácticamente justo después
de la polémica publicaste tu vídeo
básicamente confirmando lo porque era
una opción pero visito pero es como es
real no dijiste no voló el animal no fue
la conversación así no recuerdo si ha
sido realmente muy claro porque si la
gente está diciendo pues si rayito es
infiel chingado la [__] expuse otra
persona que no era no hubiera sido mi
intención que si está mal que le es
infiel pero bueno esa es otra cosa o sea
no era la cuestión vaya la cuestión aquí
era exponer a louis y perdón
la cuestión ahí voy a exponer al rayito
entonces por eso me disculpé y yo sabía
que si yo me disculpa va también a una
porque la alta pues si no manches no sea
lo siento no me di cuenta que eras tú
way la calle medio por qué por qué no
dijiste algo tipo que lo había
desmentido como no me leí la
conversación mal está mal recortado el
vídeo no dijiste nada de eso mira tal
vez tal vez sí rayito no hubiera estado
pasando por esa situación yo hubiera
podido planear una estrategia con rayito
para alivianar el asunto de luís cuerda
de cuerdas y si me dices antes antes me
dijiste que sí que te acordabas que así
lo me dices que igual no te abordadas
que no igual no sabía si rayito no
hubiera situación hubiéramos tuyo
planear algo para como nivelar eso pero
si en el momento yo estoy viendo que
estáis empleo que la gente ya sabe que
fuistes infiel por mi culpa pues sabes
que un animal lo siento
y hablamos porque yo le dije sabes que
si quieres voy con la que es tu novia
hablo con ella le digo que fue un error
me disculpo mejor no no es también nada
más de una hora con respecto y ya no lo
hice
me parece muy raro o sea si si tú
quieres simplemente desmentirlo hacer un
vídeo pidiendo disculpas pues puedes
decir mira la conversación no no fue así
y está culpar por algo que leí o sea
realmente sabes que tu vídeo nos dijiste
man plan de no ha sido la conversación
está mal cortada yo no recuerda eso así
ocurre en el vídeo sea digo no tengo
privado obviamente pero sea realmente
ahí es que no sé cómo explicarte lo que
analogía ponerte pero sé si ya se
demostró que él fue infiel pues lo
siento por haberlo expuesto no era mi
intención del email tal vez que mentí y
si a lo mejor que te hubiera hablado ti
y no me hubiese aconsejado oye te quitas
de ese problema si tú dices que te
equivocaste y ese es el error tal vez yo
en ese momento estaba desesperada lo
grave ese mismo momento en que en que
visitó la tendencia número uno en que en
qué rayita estaba todo flexible y
preocupado en ese momento lo grave o sea
me puse un vestido y ahora le grave no o
sea fue como pues ni modo lo siento y te
digo después
ya no volverá a tocar el tema
injustamente yo creo que en unas dos
semanas sale un vídeo de alitas picantes
con rayito donde si lo tomamos un poco
ese tema él sigue pensando que tiene la
razón y yo digo en donde que tengo la
razón entonces nada no te digo cada
quien tiene su razón desde la
perspectiva desde la que lo mira y desde
la manera en que recuerda las cosas es
como la biblia cada pasaje suscrito por
visitas personas porque todos recuerdan
el podía de distintos más de natación y
abajo era una película a lo mejor tú te
acuerdas ciertos detalles y yo no autor
de otros
pero me has dejado un poco confundido a
pedir me decías que ese hombre se lo
había sido bien puesto que no recordaba
bien te estoy diciendo algo que yo
recuerdo eso era un grupo y yo leí la
conversación sin decir una edad y quien
era ve y eso es lo que mostró el grupo
en la conversión privada con el man de
que lo que mostró el otro no era un
grupo si una conversación privada con
luisito
bueno pues
qué es eso
no me quiero meter aquí
[Risas]
sería retomar algo éste a mí me parece
muy relevante porque ahí fue donde yo
realmente me diste mucho asco porque ese
tipo no sé cómo tomar que dices que te
voy a vasco mientras te picas la nariz
pero ok no es que me la operé hace unos
cuantos meses y estoy recuperando la
sensibilidad y por eso me la voy tocando
pero digo que realmente me dio mucho
asco porque dije esta cosa o sea hace un
vídeo básicamente confirmándolo y luego
el otro expone una conversación que no
tiene nada que ver con lo que la otra
leyó y entonces simplemente para rato
también tenía todos sus amigos
atacándolo o sea evidentemente
te digo es como cuando uno piensa que
tiene amigos y pasa algo y te das cuenta
que realmente no eran tus amigos
y te voy a decir la neta yo le dije yo
le dije a rayito en ese momento sabes
que tu di que no me mandaste el que no
te mandé el vídeo
yo le dije y se come
y él lo reviso
probablemente probablemente pero de que
le mandé el link se lo mandé una persona
muy variable una vez que lo revise yo el
vídeo tardará no se lo mandé lo siento
porque digo te digo yo no sabía de qué
manera podía ayudarlo yo simplemente
quería que no estuvieran mal con tus
amigos
este pero nada pues con si fue la cosa
no te digo al final del día yo tiene
mucho tiempo que pasó pero pues
evidentemente la intención no fue
afectar a terceras personas
traté de ayudarlo de la manera que creí
que era la correcta
en ese momento traté de echarme la culpa
sí porque pues a mí me preocupaba que él
recuperará su amistad realmente es que
me preocupo estoy más porque yo sabía
que en ese momento que le estaba pasando
iba a necesitar del apoyo de sus amigos
y al final no sirve de nada porque el
perdido de sus amigos y amigos y tú
quedaste como si fueras mala si lo que
me estás contando es verdad pues sí pero
digo si son infieles la verdad siempre
va a salir a la luz lo siento
[Risas]
analizándolo de otra manera ya ni están
juntos no hasta que me cuido tanto ya
pasó totalmente igual realmente la
terminaron dejando y punto no no sea
pues impresionado me quedo que lo que me
has contado la verdad no me esperaba
esta respuesta honestamente
ayuda da por sentado que lo que haya
mostrado el otro era real porque como
nadie respondió a eso y todos sería
siempre antepuso key pues no sé yo yo
doy por sentado que será real pero
realmente
no creo que ayudase a nadie eso
igualmente este hombre no es nada de
fiar me refiero a rayito porque hace
poco de hecho me contaron que mientras
el dios
por ejemplo conmigo mientras iba viendo
mis fotos y luego las publicó en twitter
grande jugó con el grande de la review
luego el tío iba ese mismo año estuvo
por detrás diciendo un montón de kaká
sobre mí entonces es un poco tipo que
falso son todos
yo comencé a hablar con él porque lo
conocí en un evento de facebook voy fue
porque nunca lo conocí y me saludó
normal no o sea y dije ah bueno es es
buen tipo y jamás en ningún momento él
me habló mal de ninguna persona de
ninguna persona
que es una persona fatal en tus últimos
a mi alrededor
claro pero no te lo decía a ti que
tienes nada
confianza
house turnando
que no te lo parece a ti que varias nada
de confianza
así pues este la cosa aquí es ya menos
ah
ok
ya estamos cubiertas
terminar no esté si te digo no a mí
nunca me tocó ver que él hablara mal de
ninguna persona por lo que dices no a lo
mejor también sería ver qué persona te
digo a ti que le estaba habla muy mal de
ti sebastián saben una filosofía un poco
al menos a mí nunca me ha tocado
escucharlo hablar mal de ninguna persona
y no he escuchado que la ley mal de mí
me fío me fío de que de que es real
sé que es real
[Aplausos]
se me olvidó decirte una cosa una casa
del tema que no sólo es una cosa que
intenta ir directamente al tema no irte
tanto por las ramas de que si feminismo
de que si labor social soy mexicana
y mujer también
lo digo para que dijiste tú vale no
porque ninguna [__] absurda
en tu vídeo del último te pusiste a
decir dijiste exhorto a los padres para
que revisen los celulares de sus hijos a
ver si juan de dios les ha mandado algo
sabes que eso
juan de dios si no todos lo dijiste
dijiste a ver si él panochas les mandó
algo
lárgate de aquí que estoy enojada
contigo tú tú
no recuerdo exactamente qué digo pero
exactamente lo reafirmo
1 porque si hay muchos en el contenido
de él y porque me consta que ha tenido
mensaje porque también es lo que yo te
digo o sea a veces también son las
mismas ni las están mandando los
mensajes a lo mejor porque cuando les
contesta pero a ver fíjate que le manda
tu hija o que le manda a tu hijo a estas
personas famosas estamos hablando de que
los menores de acceso a redes sociales
inconmensurable incontrolado y la verdad
es que si los exponemos a muchísimas
cosas si pérez ese no es mi punto lo que
yo te quería decir es tú realmente no
tienes
o sea estás a ver si pendientes intentas
que te manden unas pruebas que no tienes
que sospechas que alguien puede tener
pero luego a firmas de manera
contundente de que eso existe pero al
mismo tiempo las pides sin saber si
existen me entiendes
no yo les pedí estas capturadas alguna
me da su testimonio pero no hay nada de
eso aquí ahora que lo pienso pues si la
misma diciendo hoy me gusta y sabes como
digo bueno simplemente lo lance no pero
si lo reafirmo yo creo que si los padres
estuviéramos más al pendiente de
nuestros hijos evitaríamos un montón de
cosas que pasan
sí bueno pero invitadas debidamente
sociales hay que ver si hablo yo y creo
que te puedes dar cuenta o sea siempre
estoy pensando más allá y me di cuenta
me di cuenta me di cuenta ver es que
realmente no sea más que más que parece
que sea una forma de hablar lo único que
parece es como que le das una
grandilocuencia demasiada a la cosa tan
simple que es le quiere estar como un
trasfondo severo y que un mayor de edad
se esté mensajeando con un menor de edad
o hablando sexualmente pero pero no digo
por eso lo digo más bien por tu
intención que es lo importante aquí
a ver te perdí la conversación me saco
te escucho pero ya no te veo
dale a arriba a la izquierda
en el icono de disco
tic
bueno dale ya con que tú me veas está
bien
lo que estoy ayudando a decirte es que
eso lo que se ve desde fuera es que
básicamente estás dando pidiendo unas
pruebas que no tienes pero dando por
sentado que existen entonces que es como
si estuvieras mintiendo básicamente
porque si no tienes las pruebas y pides
que te las manden pero tú afirmas que
existen quedas muy pero muy bien hermosa
yo sé que lo porque no vi nada por eso
me atrevo a expresar lo de esta manera
vayas
y cuando lo viste como sabes que tenía
y dijiste antes que tenía 15 años que
tenía 15 quien la conversación que viste
antes dijiste beat con el recuerdo que
fueron varias las que abrí pero recuerdo
que él si le llegó a preguntar a alguien
como pero tenía 16 ó 15
pero si aparte los perfiles también se
ven la cara
hombre no sé
es difícil a veces saber con la gente
hay gente que tiene veintipico que
parece que tengan nada y luego gente
adolescente que parece que tenga treinta
y pico o sea bueno sí sí pasa por los
pues también hay hay un común
denominador y pues te digo no fue no fue
nada más que un mensaje que abrí el
entonces lo viste por la foto de perfil
la verdad es que no recuerdo exactamente
ya tiene muchos pero sí recuerdo haber
visto cosas así recuerdo que eran y sí
recuerdo que había una sola activa y
contestaba recuerdo que habían otras a
las que no recuerdo ni me mandaban fotos
otras que nada más le hablaban pero si
es que realmente no tenías nada en plan
explícito que tú dijeras si esto es así
explícitamente no de haber encontrado me
un vídeo o una foto de él con otra en el
acto no no me refiero en plan que fuera
explícitamente cosas tipo conversaciones
subidas de tono
pues depende de a qué le llaman zurdo de
tono
dices que él decía te gusta con una
media de subido de tono pero esa
conversación en la que él decía te gusta
como sabías que eran
por la foto supongo no sé si es que no
sé si la conversación fue con ella
cuando le dijo cómo tienes 16 sabes
no recuerdo trigo tendría que tener su
teléfono tengo memoria tan fotográfica
sipo aquí pero no tanto éste como para
decirte exactamente qué le dijo y que le
contestó vaya pero si se produzcan sólo
por lo previo a lo que le dicen
o sea te das cuenta
o sea déjame recapitular no lo recuerdas
recarga la cámara almacén tampoco
recuerda en qué momento yo dije que
tuviera 15 años yo he dicho como unos
pedazos no recuerdas al cien por cien
porque hace tiempo no sabe exactamente
lo que ponía no recuerdas si lo viste
por la foto o por qué conversaciones
pero a pesar de que no te acuerdes bien
lo afirmas te rotundamente pero muy
rotundamente y pediste pruebas y
afirmaste que existían pruebas a pesar
de que no tenías ninguna ni tampoco la
recordación
qué te digo seguramente deben de haber
hablando contigo caigo en cuenta y
difícilmente
si yo soy aquí tomando una foto del
mismo
y tú me contestas difícilmente te voy a
mandar le voy a mandar un escrito de
esto a alguien cuando yo sé que yo estoy
iniciando vale ese será mi punto
a veces he visto escraches que sí que
así que son parecidos la verdad sois
algunos
pero bueno les estamos diciendo eso
estamos siendo más bien lo que tuviste
que lo que tuviste de todos los mensajes
que le llegan son de mí vale eso es lo
que estoy diciendo yo yo te estoy
diciendo olvídate de sistemas bien desde
tu perspectiva
en su perspectiva tú no recuerdas
haberlo visto y no recuerda si era el
perfil
como kellan no recuerdo haberle dicho a
ti que tuviera 15 años eso es lo que no
recuerdo
vale pero entonces como viste que tenía
16 o 15 los que tuvieran ruido cuando
dije cuántos años tenía explica si
seguro que lo dijiste antes y casi
segura de que no la creo que yo recuerdo
tenía 16 realmente en los 15 no sé por
qué quién se decide que dije 15 entonces
si no sabías qué edad tenía porque sabes
que es una meta porque todos los
mensajes
no te escuché pero has dicho porque
todos los mensajes se ligan son
pero eso no lo sabes al cien por cien
tampoco
y si le llegó una de que no fuera
he decidido ligar con ella
mira tal vez tú te sientas un poco como
identificado yo lo escuché teniendo una
relación con unas personas
creo que el astur si no corrige me está
bien necati te acusaron de lo mismo que
pudiste demostrar que no era cierto
bueno a mí de cosas pero el hechos pero
sí bueno ya el hecho de que tú puedas
comprobar que no es cierto o el hecho de
que a lo mejor tú no lo hayas hecho no
significa que él también me explico si
entiendo lo que dices y yo jamás
hablo cuando realmente osea uno cuando
está viendo el teléfono es obvio y sabes
no me lo puede haber inventado o no hubo
al buen ambiente que hubiera dicho a
alice a ver si yo entiendo lo que dices
yo jamás porque yo haya sufrido equis
cosa me pongo en la situación del otro
igual no pues ya voy a defender a todo
el mundo por esto más bien lo que hago
es tomar dónde está la acusación y cuál
es la base la acusación tú no sabes qué
edad tenía lo hagas por sentado y luego
lo afirmas que tiene que existir más
allá eso no puedes hacerlo
porque tampoco lo sabes pues mira si tú
quieres que te muestre una prueba
ahorita él es mucho evidente menor ya no
es una prueba ya no es una prueba es que
asumes que todo el mundo crea mandar
mensajes son medios y eso tampoco lo
sabes al cien por cien
por la manera que alguien escribe por la
manera en que se relaciona por la manera
en que se emociona porque le contestas
este es muy obvio cuando tienes un
celular en la mano pero digo no no tengo
ahorita yo no pienso que sea tan obvio
como para firmarlo incluso si tú dijeras
de hecho yo eso esperando que puede ser
pero en el que tú lo afirmas de manera
tan rotunda es porque tiene que saber al
cien por cien pero ahora realmente dices
que no sabías
pero si no tú no lo sabes al cien por
cien
no mira te digo yo recuerdo una edad o
sea si recuerdo que aún le pregunto no
sé si es esa no sé si de esa otra pero
como tiene 16 y no viene al caso sabes
al final del día la verdad siempre sale
a la luz verano lo bueno
te voy a decir mi conclusión de todo lo
que me has dicho
se parece al de media para dar pero el
signo tal como ha dicho este media hora
me lo ibas a dar pero ya sé que el
chisme está por sí sí sí muchas cosas
valen mi conclusión es la siguiente vale
mi conclusión es que entiendo que te
hayas sentido atacada por esta gente
entiendo que hayan sido compañero suyo
trabajo que te hayan molestado que tú te
hayas molestado que te hayan dicho
tonterías y que tú pensarás dios con
todo lo que tiene que ocultar esta gente
y se dedican a chingar miami
malditos weyes lo entiendo lo entiendo
perfectamente porque es tipo
más que evidente sobre todo con todo lo
que tiene juan de dios detrás que no es
precisamente poco y sobre todo me parece
que el tema de kenia que ahí no tiene
nunca cometido un defensa a ningún a
ninguno de los dos porque me parece lo
más ridículo que que todo lo todas las
cosas que le dijeron de que si había
estado con otro hombre que si tenía
novia y no sé qué y que si una rompe
familias y que para eso querían romper
su familia parece una tontería con una
casa y luego lo de decir que íbamos a
publicar fotos y las privadas parece lo
peor podría saber le pisaba la cola en
un montón de sitios pero en un montón de
sitios o el champiñón más bien la
cuestión es que en lugar de eso
dejaste que te llevás él en el
sentimiento popular de acusar de la cosa
más grave que existe en el mundo en plan
de esta persona es una mala persona pues
nosotros una persona sé que además es un
violín y además es un no sé qué y
entonces creo que tú te viste en la
necesidad de no solo decir y criticar
las cosas malas que por cierto no
críticas tienen unas cosas que podrías
haber criticado o no te vi criticar las
letras t el tema de kenia en el último
vídeo instagram pero no no no 3 dicen
que haya cosas que podría ser criticado
y en lugar de eso lo que hiciste fue
empezar a sacar todo el cajón de [__]
de cosas que no sabes al 100% pero que
como que algo puede ser dices pues si
algo puede ser y esto es una mala
persona entonces esa persona soy él y
además va con menos y además no sé qué y
además no sé cuántos en mental que haces
esto pierdes a la credibilidad además
que ese escrache para mí está para el
lugar por lo menos al menos que algo se
demuestre es que ni que sea no salió ni
un solo testimonio pero nada claro
difícilmente y me di cuenta no no es
verdad no es verdad porque un famoso
viene a material sin embargo
difícilmente alguien se va a poner como
al tú por tú con juan y si yo me atrevo
a decir estas cosas uno es por lo que vi
y otro por muchas personas que me han
dicho que obviamente me llevo mucha
información de cómo va que yo confío y
sí pero digo digo ni van a sacar sus
pruebas porque obviamente en algún
momento fueron cómplices de ello y digo
no las tengo yo tampoco mira
pero ocurrió a mí tacharlo de eso hay un
precedente vaya y hay muchas personas
que me lo han dicho se han opuesto
ministro testimonio no instalan
testimonio
testimonios personales
pero sabes que alguien está contada tim
recarga la cámara si puedes que sea
[__] en fin lo que está intentando
decir es que un testigo que tampoco
confirmaría el cien por cien
absolutamente nada vale pero es que en
este caso ni siquiera hay un testimonio
entonces tú has cometido el error de
recurrir a un escrache de los más bajos
que creo que se pueden hacer que es
decir como que he oído algo por aquí
entonces voy a decir que esta persona es
un gas afirma dow de manera contundente
ha dicho juan de dios es un violín y es
un no sé que yo no sé cuántos y lo has
dicho una y otra vez cuando realmente no
lo sabe ni siquiera tú
no tal cual él lo dijo también digo sí
eso lo dijo pero no sé exactamente aún
[__] con la cámara colega
eso eso tendríamos que ver exactamente
por qué fue si realmente es verdad lo de
que hace seis años él podría tener 17
perfectamente no lo sabemos y hasta que
algunos dos no diga exactamente la edad
tampoco lo sabemos igualmente aunque eso
fuera así vale seguiría sin ser un de
menor porque la chica se veía crecidita
está lejos de ser un
e
incluso incluso si tu vida 17 ella
estaría también lejos de ser un porque
no tiene pinta para nada si no tiene
pinta para nada de eso entonces si
cometió un delito grabándolo o no eso
hasta que ellos no digan exactamente la
edad que tenía cada uno de los dos poco
podemos saber la cuestión es que de lo
otro no se puede decir y hasta que no se
puede decir no se puede acusar y menos
aún si no lo sabes entonces tú has
perdido toda la credibilidad diciendo y
afirmando cosas que no sabías al cien
por cien te pregunto cómo sabías nada
lo das por sentado porque le escribe en
un montón de menores pero no sabías o
cien por cien la edad luego te dices que
le preguntó la edad pero no había nada
explícito tampoco no sé que si hubiera
algo mira incluso conversaciones que no
son explícitas la gente se dedica a
publicarlas por todos lados todos lados
en la época en la que yo tenia escraches
para 2016
había babas que publicaban
conversaciones conmigo que no iban a
ningún lado pero a ningún lado si hay
una conversación de los más normales del
mundo y las publicaban y les daban un
montón de d
o sea intentaban explicar cosas que no
ocurrían en la conversación pero
ilustrando las en plan de guaqui me ha
dicho esto porque aseguró que estén
dando manipularme y no haya ningún
sentido de ningún tipo entonces si
hubiera algo con toda la movida que hay
y con lo conocido que se ha hecho juan
de dios por su champiñón a día de hoy
estoy segurísimo
pero segurísimo de que alguien
publicaría algo ni que fuera falso pero
es que ni siquiera hay en algún momento
va a salir por la mente descripción de
esperar la verdad es que no si no ha
salido ya dudo mucho que vaya a salir a
posteriori porque ahora poder dar el
momento
igualmente si sale si sale en el momento
en el que salga ahí es cuando se podrá
hablar y si se demuestra las cosas ahí
es cuando se podría decir pues mira si
lo es y ha hecho no sé qué y se ha
demostrado por tal cosa pero mientras no
si tú afirmas agua al cien por cien que
ni siquiera tú misma sabes al cien por
cien la caras y podrías haberle
criticado en tantas cosas en tantas
cosas
su intención era atacarle de vuelta
porque atacaron
pero por hacerlo de manera totalmente
errónea totalmente equivocada
recurriendo a tácticas que funcionan
pero para la gente
que no tiene coherencia a la hora de
pensar
o recurrir a esas tácticas ha jugado en
tu contra si tú no me has recurrido a
eso y hubieras sólo criticado las cosas
que 100 son así que son muchas que le
borró el canal a kenia y es lo único que
me sello que ha tratado más de una vez
mal aquí en algunos vídeos por ejemplo
el del embarazo falso ese horrible pero
horroroso sea da asco verlo lo de las
amenazas de publicar fotos y privadas de
kenia
lo de acusarla y meterse con su vida que
sí estuvo con un chico que si tenía
novio donde borradas que podrías haber
sacado podrías haber dicho que es un
falso que es un lo que sea que incluso
lo que hizo con bada boom vale a mí lo
que hizo con bada aún no me pareció nada
bien porque me pareció que estaba
intentando sacar acusaciones también de
lo mismo mismo tipo de escrache en plan
de no porque en bada boom se acosa hay
acoso laboral y no sé que muchos de los
testimonios para mí no tienen ningún
tipo de coherencia pero ningún tipo de
coherencia y juan de dios' perdido mucha
actividad también para hacer ese tipo de
cosas y tú has caído en el mismo error
que cae él en el momento en el que apoya
esa [__] de escraches y el momento en
el que hace ese escrache si es
acusaciones
pierdes toda credibilidad
pero podrías haber salido ganando
podrías estar ganando por goleada de ser
a lo mejor te digo no no fue la manera
simplemente para mi bastón es lo que yo
vi en su celular lo que las personas me
dijeron y demás y te digo ya entender
mejor que la intención hubiera sido
tirarle cuerpo lo mejor es que hubiera
documentado y un ha buscado por dónde
darle y lo único que yo quise aquí dejar
en claro era pues uno no eso de que es
una buena persona no es ya en su momento
o sea te digo él se metió conmigo
primero pero era como esta cosa de
justo es una persona manipuladora es una
persona que te envuelve cuando tiene un
oscuro pasado y ahora sí y lo que yo
decía siempre no es muy raro que estando
envuelto en tantas polémicas porque cada
documento se mete en una polémica nueva
y siempre termina siendo la víctima
porque una manera de controlar las cosas
incluso yo caí en su rap y en sus redes
no en algún momento en el que pues bueno
me utilizó para un pin que intentaba
destruir a kenia y pues claro no que al
darme cuenta que esto se siente gancho
decir way o de crédito ése bato y fui y
saber esos a este tipo de cosas tampoco
creo que inclinación a blanca paloma o
se adaptan tampoco está no creo que le
he hecho todo perfecto soy incapaz
todavía de decir exactamente qué es lo
peor que esto pero que lo peor y esto
probablemente juntarse con cerrito
pero de resto pero que ha actuado mucho
peor la otra parte para mucho pero sí la
verdad dio vida obviamente no lo
conocemos el 100 por ciento de las
personas pero te digo si esto hubiera
sido con la intención de tirarle o lo
que sea pues sí tal vez me hubiera
tirado por ahí pero la intención pues
pues no era esa su intención ahora si no
tuvieran nada que ver conmigo con sus de
contexto el vídeo que publiqué en mi
instagram pues fue justo porque me cayó
el veinte porque me sentí mal y me di
cuenta de que me había manipulado y me
da tristeza sabes que personas que en
algún momento yo considere mis amigos
estén siendo manipulados en este momento
y la prueba fue que en el momento que
comenzó todo esto comenzaron también
todos como a querer atacar digo es una
situación bastante triste no ya
independientemente de lo que haya pasado
con mis tweets o lo que hayan generado
lo demás creo que es una relación
una realidad vaya no bastante triste y
que deja poco que desear pero lo dicho
yo creo que aquí va a ver la verdad
desde su perspectiva va a ver lo que
quiera ver la verdad va a salir a la luz
en algún momento y bueno pues digo hay
muchas cosas que a lo mejor se pudieron
haber mencionado
pero pero bueno evidentemente habían
cosas que uno ni yo me quería meter ahí
porque justo se vieron un montón de
cosas más por ejemplo si yo te hubiera
dicho que cuando estaba grabando el de
la vida del youtuber de la vida detrás
del youtuber con él y que me agarró la
pierna y que se me acercó y que como se
sabe se lo pude haber dicho pero no
venía al caso vaya en ese momento pero
en ese momento pues yo se lo dije a mi
novio y tarará y pompas o sabes o sea si
yo hubiera querido decir este juego
sería porque me quiso coquetear había
generación también otra cosa sabes por
la intención novedad hable por ahí
y bueno punto acepto tu crítica
constructiva destructiva como sea
entiendo y obviamente no es claro que
como tú judge y también me di cuenta no
es muy fácil evitar una como
organización es muy fácil manipular la
información a tu antojo me queda claro
ahora te digo uno uno esperaría que
cuando alguien dice una verdad la otra
persona si la confronta su acepte ya
vimos que eso no pasa de hecho recuerda
otras ocasiones en las que si no le
dicho alguna amiga oye esta muchacha
dijo que tu mamá es una verdulera
es cierto no yo no dije en hablar a mí
no digo a la víctima pero digo eso me
recuerda un poco a lo mejor los errores
que cometido a lo mejor ya los he
cometido con anterioridad no pero pues
bueno uno nunca deja de aprender si tal
vez no fue la manera tal vez la manera
en la que se implicaba aquí pues a lo
mejor no fue la prudente la idónea no
este pero pues nada te digo uno aprende
y ya viéndolo desde fuera al contrario
digo pues que bueno no las repercusiones
que esto dejó y te lo dije en un
principio que bueno que todo el mundo
pudo generar contenido está bien no
independientemente que yo no haya tenido
el celular de él ni el celular de las
niñas ni nada para comprobarlo es algo
que está ahí y si esto sirvió para
sembrar la duda en los papás pues qué
bueno me da gusto la verdad y espero que
sirva todo esto para que los papás
tengan más precaución con el contenido
que sus hijos ven y con las
conversaciones que intentan tener porque
te digo pantoja no es el único hay mi
son celulares de muchos de mis amigos
los que me mandan vídeos y luego mujeres
no también y lo mandan y no les
contesten es como que quiere plata miedo
hay que eres jota porque me contesta
sabes sé que no es la única persona sé
que es como un común denominador en este
es no sabes si es el también ese es el
punto deberías dejar de decir eso no lo
sabes a tiempo residencial es así si a
momentos sale hoy hablaremos si sale
algo y que en realidad tiene sus
testimonios mientras no lo sepas no
puedes decir está ahí porque no sabes te
digo mientras son peras o son manzanas
qué bueno que los papás sepan las cosas
que pueden pasar yo creo que yo creo que
de eso ya están más concienciados pero
por otro lado y los que no lo están
nunca lo estarán
nunca es tarde para el bien de los ojos
te te voy a hacer una recomendación para
futuros momentos y para en general de tu
vida en general hay que algunas están
acusadas de algo pero un plan algo
fuerte al fin algún delito delito lo que
yo no sé intentamos muchísimas fotos de
mí bueno espero que nunca te pase vale
pero cuando mires las cosas intento
analizarlas todas de la manera más
objetiva y neutral posible y cuando
vayas a comentar algo comenta lo de la
manera más honesta también incluso
cuando hables de ti misma no intentes
negar tus propios sentimientos como que
te da igual pero de suscriptores porque
en fin no me lo creo es algo que este
trabajo que le costó trabajo y esfuerzo
y realmente digo sea siendo realista
si me pones a compararme con otros
youtubers conozco muchísimas personas
que llevan años años trabajando y no han
logrado lo que yo he logrado así que yo
me esforcé porque yo editaba mis vídeos
y yo los graves
qué dices que porque me ha costado mucho
trabajo bueno he grabado vídeos pero te
digo a lo mejor también no es
manteniendo escucha mente no estás
diciendo que yo digo que no me afecta
perder suscriptores pero tú dices que
eso es imposible
el que digo es que a todo el mundo le
afecta en mayor o menor medida es algo
que te ha costado trabajo mayor o menor
trabajo te ha costado trabajo
sabes o por ejemplo lo de responder para
básicamente quedarte a gusto para atacar
de vuelta porque te han atacado muchas
cosas no es tanta que nos atacaremos
entrar en ese tema otra vez pero yo
honestamente
es que simplemente no me creo lo que me
dice es de ese tipo de sentimientos
porque sé cómo tienes que sentir y
cuando te deseamos ciertas preguntas me
des vías lo que estás diciendo para
salir con otros temas entonces es
preferible ser honesto con uno mismo y
ser honesto con los demás si vas a
hablar de un tema y decir mira pues si
lo hago porque porque me da bronca que
me digan estas cosas y se merecen la
respuesta porque no tienen tiene mucho
que esconder esta gente y ya está y eso
se entiende más y quedas mejor con la
gente que intentando darle una
un trasfondo super profundo de todas
esas cosas yo saber que voy entonces
tampoco voy a manipular las cosas o voy
a decir las de alguna manera simplemente
porque es lo que la gente espera que yo
diga o porque es la manera en que las
personas esperen que yo reaccioné yo soy
yo y sabe sí y es mi esencia y a lo
mejor tú te diste cuenta oa lo mejor no
dices es que le das muchas vueltas bueno
así hablo yo siempre no o sea con
cualquier persona entonces digo es la
esencia de cada persona no y realmente
no voy a decir algo que no creo o no me
voy a retractar de algo simplemente para
que la gente me crea o para que la gente
vea que yo tengo la razón para recuperar
los suscriptores como lo dices yo soy yo
y yo voy a decir lo que yo crea que es
correcto y las implicaciones y
repercusiones yo tengo no digo que dejes
de ser tú ni nada por el estilo lo que
digo es que
tienes que intentar ser más honesta
cuando te ocurra algo así en plan no
intentar hacerlo todo super teatral
en plan todas las cosas sobran porque a
fin de cuentas vas a quedar falsa más
que más que diciendo las cosas como las
tiendas vas a quedar como estuviera
siendo falsa entonces te recomiendo
honestamente que seas lo más honesta no
sólo contigo mismo sino con los demás y
se agote molesta no intentes es que te
has quedado has quedado muy falsa con
esto porque se nota que te molesta yo lo
entiendo que te moleste el problema es
que le das un doble sentido que no me
creo ni yo me creo ni nadie se cree y no
no quiero tratar es la discusión de lo
mismo pero vale que con lo que me quedo
esto y pues del hecho de haber hablado
contigo y demás si no y lo voy a retomar
y tienes un punto pues claro muy viable
al decir que evidentemente es complicado
que alguien te crea algo que estás
diciendo si no estás mostrando una
prueba tácita o tangible y claro eso me
queda
pero no voy a aceptar que me digas que
no soy honesta sabes o sea pero tomo a
ver cómo voy con que no eres honesta me
refería sobre todo a temas como cómo
decir de qué me dices no para ayudar a
aquí más que lo sepa porque se me decía
saber lo que le pusiste en twitter y
luego dices no presento y ya no somos
amigas es que kim igual yo sabía que
tenía cuernos etc sabes hay muchas
inconsistencias es preferible ser 100%
esto
que te piden inconsistencias todo el
rato a eso me refiero vale pues bueno
vale me quieres decir algo antes de
terminar
no realmente creo que todo cool te digo
respeto tu perspectiva no cada quien
verá las cosas como quiere gracias creo
que fue un poco pues divertido para él
estar como triturando al respecto de
algo que ya pasó realmente sí que me
ayuda como cerrar el tema por el hate
que estaba llevando a las cuentas
determinista and si eso sí me preocupa
es eso sí para que vengas porque pues
son también no y también qué feo que los
otros culpando nos están diciendo cosas
o sea obviamente es triste pero bueno
está bien te digo al final del día es
bueno debatirlo es bueno escuchar a una
persona que tiene pues años en el medio
yo sigo aprendiendo de todas las
personas tuvo rivales antes que
describen les responden
sí bueno
y entonces si alguien sea la misma
acusación sobre ti porque responden a
los niños
mira te voy a decir un mensaje es que a
mí me llegan son de una niña de 13 años
diciéndome que un tío
esos son los tipos que me llegan para
que abras un poquito como en el contexto
y el panorama que no son nada más mente
que también son muchos hay muchos niños
que tienen mucho que abrir entonces
vale programas es de lo que quería
decirte verdad que te han llegado
también mensajes subidos de tono
tírate que realmente no como cómo va a
hacer eso de que ya no han llegado tres
packs en estos dos años este y ya
incluso yo no hablo de que te manden ya
packs directamente hablo de que incluso
te manden mensajes obviamente el ligoteo
por favor eso lo reciba esta gente que
nos famosa yo no tengo eso pues lo
siento mi cara de caballo hace que la
gente no sienta atracción la virgen
mi punto es básicamente que si alguien
dijera también que a ti tú haces lo
mismo porque te escriben también gente
vera que no se sentaría bien y no sería
verdad y no tendría para comprobarlo se
podría hacer lo mismo contigo
ya veremos si pasa pero bueno un día que
nos encontremos te reto a que revises mi
celular yo reviso tu celular y veamos en
los mundos distintos en los que vivimos
porque si son otras realidades
trata de realizar dólares que da miedo
hoy a irán aún esconde ahí todas las
contraseñas de sus cuentas de bancos los
chismes de la familia los chismes de los
amigos si tal vez los chismes de los
fans no lo sabemos por ejemplo en el
caso de emma o el vídeo no quisieron que
éste filtrar bueno no quisieron que se
subiera perdón porque pues revelaba las
fuentes que ellos tienen de la
información no digo ya quién tendrá sus
maneras pero en conclusión pues digo
creo que está bien no no fue tan tan
malo haber hablado con ti
bueno pues me alegro de que no haya sido
tan malo
pues nada lisbeth
corta la gracia maría vale un abrazo